	Категория: Подростки
	Автор: Света
	Название: Опасная профессия. Часть 2
	
	
	На следующий день, после того, как Дмитрий меня изнасиловал, я еле нашла в себе силы чтобы пойти на работу. 
	Когда я пришла в школу, мне казалось что все уже знают про то, что случилось вчера вечером.  
	Прошел день, потом другой. Жизнь входила в свое русло. Я уже постепенно начала забывать о том, что произошло в моем кабинете. Я часто встречала Дмитрия в коридорах школы. Он вежливо здоровался и проходил мимо, как будто между нами ничего не было. 
	Однажды директриса объявила, что в школе будет организован праздник, который закончится дискотекой. Меня, как самую молодую из учителей, назначили ответственной за проведение дискотеки. Я должна была организовать ее и следить за порядком во время ее проведения. 
	Настал день праздника. Приближался вечер и наступило время дискотеки. Ее как всегда проводили в школьном спортзале. Погас свет, в одном из углов зажглись огни цветомузыки и взревели колонки. 
	В школе не было хорошей осветительной техники, поэтому свет доходил лишь до середины зала. Остальная его часть оставалась в полной темноте.  
	Объявили медленный танец. Ко мне подошел один из старшеклассников и пригласил. Я не стала отказываться. Я положила свои руки на его плечи и мы начали двигаться в такт медленной музыки. Мы танцевали, а я про себя отметила, что у этого мальчика очень крепкие, почти мужские плечи. Его сильные руки нежно обнимали мою спину и талию. Мне нравились его прикосновения.  
	Вдруг, его рука как бы случайно опустилась на мое бедро. Он сразу вернул ее на прежнее место на талии. 
	Думаю, что он решил посмотреть как я отнесусь к этому. Я решила не придавать этому значения. 
	Шла уже вторая медленная композиция. Мы сразу решили запускать их по 5-6 разом. С каждым движением, он прижимал к себе мое тело все сиьней и сильней. Его рука опускалась все ниже. Вот она прошла по моему бедру, затем легла на попку и начала ее мять. Я попыталась отстраниться, но вторая рука крепко сжимала меня и не давала освободиться.  
	Незаметно для меня мы оказались в темной части спортзала. Здесь небыло никого. Все были на освещенном цветомузыкой пятачке. Его рука терзала мою попку все сильней, а мои попытки вырваться из его объятий были безуспешными. Он подвел меня к стене, прижал к ней. Его руки начали шарить по всему моему телу. Он гладил сквозь блузку мои упругие груди. До боли сжимал соски. Я уже не сопротивлялась, а просто стояла и позволяла подростку лапать себя. 
	Он задрал вверх юбку и начал гладить меня сначала по внутренней повершности бедер, затем его рука начала изучение моей киски, которую прикрывали лишь трусики танго. Он начал гладить ее. Вторая рука оторвалась от моей груди и переместилась к попке. Его движения были грубыми и приносили мне боль. Вдруг, сама не ожидая от себя я сказала: "Будь понежнее". Он замер на миг, потом, осознав что я согласна на его ласки и не буду сопротивлиться, возобновил их, но уже гораздо нежнее. Я перестала чувствовать дискомфорт и начала понемногу расслабляться. Его губы прикоснулись к моим. Я открыла их и разрешила его языку проникнуть к себе в рот. Я почувствовала что начинаю возбуждаться. Рука, ласкающая мою киску тоже почувствовала это. Маленькая тряпочка между моей киской и его рукой начала увлажняться. Я на миг отстранилась от него и сказала: "Сними их". Он тут же буквально сорвал их с меня. Я почувствовала как его пальцы коснулись ее. Он раздвинул губки и начал ее ласкать. Одновременно он продолжал целовать меня. Моя рука легла на бугорок на его брюках. Я расстегнула их и освободила его член. Он был так напряжен... Я начала медленно водить по нему своей ладошкой. В это время, его палец был уже в моей киске. Он имитировал в ней движение члена. Я непроизвольно начала двигаться навстречу его движениям. Я почувствовала приближение оргазма. Когда он пришел, я буквально повисла на его руке. Я не смогла сдержать стон, но грохот музыки заглушил его. Я не могла стоять на ногах и упала перед ним на колени. 
	
	Когда я перевела дыхание и открыла глаза, прямо перед моим лицом был его член. Он взял его в руку и поднес к моим губам. Я открыла ротик и он тут же ввел свой член в него. Я начала его посасывать, а он начал двигаться во мне. Я забыла про то, что я его старше, что отсасываю мальчику. Он трахал мои губки и мне это нравилось.  Вдруг он резко вышел. Он был на пороге оргазма, я чувствовала это по тому как пульсировал его член. Спустя несколько секунд он поднял меня на ноги, прижал к стене и уперся в мою киску своим членом. Он задрал мою ногу к себе на бедро и начал пытаться войти в меня. Видимо, ему не хватало опыта, и он никак не мог найти правильный путь. Я попыталась помочь ему войти рукой, но, как только я сняла руки с его плечь, мы чуть не потеряли равновесия. Тогда я освободила свою ногу и развернулась к нему спиной. Его член тут же уткнулся между моих ягодиц. Я отступила на шаг от стены и прогнулась. Мои руки уперлись в стену. На этот раз он не заставил себя долго ждать. Его член быстро нашел дорогу в мою киску.  Почувствовав ее тепло на своем члене, он резким движением вошел в меня. Я чуть не ударилась о стену лицом. Сначала он двигался во мне медленно, как бы привыкая, затем его движения стали более уверенными. 
	Музыка гремела, а он продолжал буравить мою истекающую киску. Его руки мяли мою грудь. Но, вдруг, он снова остановился, я даже недовольно вскрикнула, когда он опять вышел из меня. Он положил руки мне на плечи и дал понять, чтобы я встала раком. Я подчинилась его желанию. Он опустился сзади меня. Его член вновь вошел в меня, но я чувствовала что он не торопится двигаться. Он положил руки на мою попку и еще сильней раздвинул ее. Я поняла что он хочет сделать. Я было попыталась вырваться, но он схватил меня за волосы, нагнулся и сказал: "Света, ты была умницей, не расстраивай меня. Если ты отдашься сама, я буду очень осторожен, иначе я разорву тебя пополам. Так что? Будешь умницей?". Я решила сдаться. Кивок моей головы означал, что я готова отдать этому подростку свою попку на растерзание. "Вот и умница" Сказал он. Он провел по моей киске пальцем чтобы смочить его. Я почувствовала как он прикоснулся ко входу. Я вздрогнула. "Ничего, ничего, расслабься" сказал он мне. Его палец начал ласкать мою девственную дырочку. Он несколько раз возвращался к моей киске, чтобы снова смочить его. Я чувствовала как его палец стал потихоньку проникать в мою попку. Круговыми движениями он входил в нее на несколько миллиметров а потом отступал. С каждым таким штурмом он проникал все глубже.  
	Наконец, он преодолел сопротивление моей попки и его палец уже свободно двигался во мне. Когда я привыкла к новому для меня ощущению, я почувствовала как уже второй палец пробирается в меня. Мне не было больно. Вот уже оба его пальца двигаются во мне. Я удивилась тому, как быстро расслабилась моя попка и впустила их в себя. Мне было даже приятно ощущать его сразу в двух дырках. Наконец, он вынул пальцы из моей попки и наставил свой член. "Давай сама". Я начала делать круговые движения попкой, имитируя движения пальцев. Его руки обнимали мои ягодицы. Я чувствовала как его член сантиметр за сантиметром входит в меня. Он действовал также как и сначала. Немного войдя в попку, он возвращался в мою киску, вновь смазывал свой член и опять приступал к штурму моей дырочки. Наконец он полностью вошел в меня. Это было новое ощущуние, не похожее на то что было до этого. Он медленно начал двигаться во мне. С каждым движением моя дырочка все спокойней пропускала его в себя. Его рука легла на мой клитор и начала ласкать его. "Тебе нравится?" Спросил он. В ответ я кивнула головой. И я не врала. Мне на самом деле это доставляло удовольствие. Второй оргазм пришел так же внезапно как и первый. Мои руки подогнулись, и я почти упала на пол. Но он не дал мне упасть. Его руки крепко держали меня. И тут он в третий раз вышел из меня. Я уже не могла представить что же он придумает на этот раз. Он взял меня на руки, открыл дверь в раздевалку, которая находилась в метре от нас и внес меня туда.  
	
	Он закрыл дверь, приперев ее стулом и включил свет. "Я хочу видеть как я тебя трахаю" Объяснил он. Он положил меня спиной на маты, которые лежали там. Он решил раздеть меня полностью. В то время как он стягивал с меня непослушную юбку, я растегивала пуговицы на блузке. Покончив с одеждой, он отступил на шаг назад и сказал: "Классная ты шлюха Света". Сначала эти слова задели меня, но потом я решила что так оно и есть. Я лежу полностью голая, оттраханая во все дырки перед этим мальчиком и жду только одного - когда он продолжит трахать меня. Да, я шлюха, которую можно брать когда угодно и мне это нравится. Он подошел ко мне, положил мои ноги к себе на плечи и быстро вошел в мою киску. Сделав несколько движений, он вышел из меня и начал опять штурмовать мою попку. На этот раз она сдалась без боя. Его поршень ходил во мне. Он прижал мои ноги к моему животу и начал ласкать мои груди. Это продолжалось несколько минут. Я снова была на грани оргазма. 
	Вдруг, он зажмурил глаза и из его рта вырвался стон удовольствия. Мне показалось что он кончал целую вечность. Он не выходил из меня до тех пор, пока его член сам не выпал из моей попки. Он лег рядом со мной и начал целовать. Я и не думала сопротивляться. "Как-нибудь повторим?" Спросил он. "Обязательно" Ответила я застегивая пуговицы на своей шикарной груди... 