	Категория: Подростки
	Автор: Сергей
	Название: Ночка с Анькой
	
	
	Эта история случилась со мной в школе. Мне тогда было 16 лет. Я учился в 10-ом классе. У нас в классе было много красивых девчонок. Но Анька была для меня настоящим идеалом. Особенно мне нравились её сиськи и необычайно красивая попка. 
	Мы редко с ней сталкивались и я не осмеливался завести с ней отошения. Однажды в нашей школе проводилась дискотека Все 9-11 классы были на ней  была там и Анька. Я набрался смелости и пригласил её танцевать. Она с радостью согласилась. 
	Мы танцевали вместе почти до конча дискотеки. Её груди касались меня и от этого у меня вставал член. Потом я предложил проводить её до дома. По пути мы выпили по бутылочке пива и она рассказала мне что у неё никого нет дома и мы могли бы пойти к ней. Я обрадовался этому предложению и с радостью согласился. Дома мы сели на диван. Мой член стоял и был готов к сексу. 
	Анька увидела мой бугорок. Она подсела ко мне и быстро расстегнула ширинку. Потом мы переглянулись по её глазам было видно что она хочет меня. Я начал стягивать с неё всю одежду. 
	Тоже самое она проделывала со мной. Мы легли на диван. Я был полностью голый, а она в ливчике и  трусах. Аня спустилась к моему 18 см члену и начала сосать его. Тем временем я снял с неё последнюю одежду и начал массировать её большие сиськи. 
	Надо сказать ротик у неё рабочий. 
	Я кончил ей прямо в рот. Потом я положил её на спину и вошёл в её пизду. Анька застонала. 
	Я начал трахать её. С каждым разом я входил в неё всё быстрее и быстрее. Наконец я кончил прамо в неё. Анька тоже кончила. 
	Мы пролежали с ней 3 минуты. Это был незабываемый оргазм. Потом я спросил её трахал ли её кто нибудь в её попку. Она сказала нет, но он очень хочет попробовать. 
	Мой член был достаточно толстым и поэтому сначала я засунул ей в попку свой палец. Ане понравилось. Я опустил её ноги на пол так что она стояла раком. Я взял свой член и медленно просунул его в Анкину попку. Аня застонала. Я подождал пока её дырочка не расслабится и всунул член до конца. Ощущения боли и удовольствия нахлынули на неё. Она кричала то "не надо", то "сильней". Я трахал её в попку, в ту самую красивую в классе, да наверное и в школе, попку. 
	При этой мысле я кончил прямо в неё. Потом мы заснули. На утро мы обменялись телефонами. 
	Вот так можно поиметь самую классную бабу. Проверено. 