	Категория: Группа
	Автор: Killer000
	Название: День рождения друга
	
	
	Это произошло на Дне рождения моего друга. Собралась небольшая компания: мой друг Жека с молодой женой Ирой и ещё две молодые пары Дима с Юлей, Саша с Машей и я с женой Наташей. Все хорошо выпивали и к середине вчера были уже хорошенькими. Шли танцы и весёлые беседы, но тут меня припёрло в туалет. Я вышел из за стола и пошел в толчок, я открыл дверь и увидел, что там сидит Юля. Глаза у неё были закрыты, блузка задернута и она ласкала себе груди. Сначала я хотел уйти, но мой инструмент уже стоял и я решил действовать. Я подошел к Юле и спросил: "Не помочь?". Юля в испуге открыла глаза и посмотрела на меня, причем она продолжала мять груди. Кажется она не понимала, что происходит до того была пьяна. Её молчание я принял за согласие. Шагнув в туалет я закрыл за собой дверь, Юля смотрела за мной, как завороженная. "Ты кто?" - наконец выдавила она. "Дима!" - рискнул я - "ты, что не узнала меня?". "ДИМА! Возьми меня!" - почти закричала она. Вот так удача! 
	Я подошел к Юльке и по хозяйски подняв её с толчка стал орудовать между ног. Юля так и повисла на мне. Затем я развернул её раком, она упёрлась руками в раковину. Передо мной была прекрасная дырочка Юлии. Я расстегнул ширинку и вытащил свой член и без промедления вставил в монду Юльке, так как трусики и мини юбка были уже спущены. Я стал ебать её, но при этом ещё и мял её груди. Спустя какое то время она кончила, а за ней и я. Член я вытер об её юбку с внутренней стороны, трусики взял на память, поправил на ней одежду и отправил к столу. Через 1 минуту вышел и я. Войдя в комнату я увидел изменения. Наташка спала пьяным сном на диване, а муж Маши, Александр, уехал на работу, там что случилось. Все танцевали кроме Маши, её то я и пригласил. Был медленный танец и Маша всем телом прижалась ко мне. Мои руки с талии тихонько сползла на попку Маши, но та ни сколько не возражала. В это время Жека нагло лапал Ирину попку под платьем. 
	Когда танец кончился я пригласил Машу в пустую комнату, благо Жека жил в 4-х комнатной, и свободными были ещё 3. Когда мы зашли я даже ничего не успел сделать, как Маша ловко скинула своё супер облегающее платье, сняла трусики и начала расстегивать мои штаны. Вид голой женщины меня возбудил и когда штаны упали к моим ногам я повалил Машу на кровать я сам навалился с верху. Я стал целовать груди Марии понемногу опускаясь, всё ниже и ниже. Наконец я добрался до половых губок маши, поцеловав, их я направил между ними свой член. Маша издала вздох блаженства. Я тарабанил Машу пока не кончил прямо на неё, а затем обессилено лег рядом с женой моего друга. Через пару минут Маша начала покрывать мой член поцелуями от чего тот опять встал, и она взяла его в рот. Миньет она делала просто обалденный, так что скоро я кончил и всю сперму она проглотила до конца. После этого мы стали одеваться. 
	Маша одевала на голое тело всё в сперме обтягивающее платье, как и у Юли я забрал трусики себе на память. Вошли мы вместе, на что ни кто не обратил внимание. Юля танцевала с Димой, а Жека "незаметно" гладил внутреннюю часть бедра Ирины. Из под обтягивающего свитера груди возбужденной Ирины торчали просто обваражительно. Когда все, кроме Наташи и Сани, уселись за стол выпивка вновь потекла рекой, я пил меньше других, я вообще не пьющий. После бутылки, начатой когда пришел я с Машей, Жека заснул прямо за столом. Мы отнесли его в 1-ую комнату, где должна была спать и Ирина, во 2-рой постелили Димке с Юлькой, в 3-ей Машке, в 4-ой мне с Наташкой. Когда все улеглись дверь спальни Ирины отварилась и из неё выскользнула хозяйка в тоненьком, коротеньком халатике. Она подошла к нашей кровати и окликнула меня поставив одну ножку на край кровати, а другую отодвинув в сторону, так , что смог увидеть её промежность. 
	Мой хуй моментально встал. Я шепотом отозвался. Ирина сказала, что Евгений её разогрел за время танцев, но сейчас не на что не годен, и она хочет, что бы я её поимел. Так и сказала. Я сказал, что все комнаты заняты. Одна раздвинула руки, оказывается полы халата она держала руками, и скинула халат на пол, в следующую секунду она была на мне. Кровать была довольно широка, а Наташа спала у самой стенки, так что вся кровать была в нашем распоряжении. Я лежал на спине, а Ира сидела на моем хере, затем она начала потихоньку подпрыгивать, затем всё более и более убыстряя темп. Я имел жену друга на кровати, где в тоже время спит моя жена! Через какое то время я кончил в Иришку и она упала на мою грудь. Полежав какое-то время я спросил у неё не сделает ли она мне миньет. Она согласилась не раздумывая. Сначала она начала тихонько лизать его, затем когда он встал начала целовать головку, и наконец полностью взяла его в рот. 
	
	Миньет она делала не хуже Машки и я опять быстро кончил ей в рот. Тут у меня зародилась гениальная идея, я резким движением развернул Иришку ко мне задом и взавил член в вагину. Затем вытащил и вставил туда 4 пальца вытащил их и смазал смазкой анальное отверстие Иры, затем стал вставлять туда член. Ирина начала вилять задом, пытаясь вырваться, но один хлесткий удар по попке успокоил её. Она закусила губку, что бы не закричать. Наконец после долгих потуг член вошел полностью, я осторожно, почти до конца вытащил его и снова вставил все более и более ускоряя темп. В друг я услышал голос позади себя, от двери. "Трахай свою Наташку, трахай". Голос принадлежал Жеке. Видимо в темноте он не узнал свою женушку. Я решил не останавливаться я имел Ирину на глазах Жеки эты было великолепно. Когда я почувствовал, что кончаю я вытащил хуй и кончил на спину Иришки. "Клеевые ощущения?" - спросил Евгений. "Угу!" - промычала Ирина. 
	После этого мы повалились на кровать, но мне захотелось острых ощущений и я навалился на Иру закрыв её рот поцелуем, одной рукой лапая её груди, а другой промежность. Причем делал так, что Жека находился в наилучшем ракурсе, это при почти полной темноте, и различал все детали лапанья супруги, но не видя её лица. "Ладно, пойду. Я просто искал свою".  Он уже развернулся, но тут вернулся в комнату подошел к попке Ирины и вставил 2 пальца в анус жены. Сделал пару поступательных движений, послушал стоны Иры, затем сжал пару раз соски и после этого вышел.  Я тут же отпустил Иру. "Ты сумасшедший! Но мне это нравиться". После этого она вскочила с дивана накинула халатик и выскочила вон, получив от меня хлопок по попке. Через пару секунд Жека прошел обратно к себе. Я тихонько встал и проследовал за ним. Когда я заглянул в комнату Ирина лежала на кровати, Жека на ней и трахал её. 
	Понаблюдав немного я понял, что мой стоячий член хочет дырочки. Я направился в свои апартаменты. Наташа лежала по среди кровати голая, это я её раздел пред сном, раскинув руки и ноги. Я лег на неё вставил член в пещерку и стал иметь свою жену. Наконец теперь она немного очнулась и стала подвиливать задом. Я покусывал её соски и её крики становились всё громче, но крики из спальни именинника были не меньше наших. Два резких крика донеслись из обеих спален вместе. После этого Наташа снова провалилась в сон. Я полежал и решил сходить посмотреть, что твориться в других спальнях. Первой на моём пути была спальня хозяев. По звукам я и так понял, что там происходит. Следующей была спальня Юли и Димы. Я заглянул в внутрь и увидел, как Юлька делает миньет своему мужу. Только я хотел идти дальше, как Димон вытащил член изо рта Юлии и кончил на её лицо и груди. 
	"Мне нужно сходить в туалет" - сказала Юлька. Я быстро проскочил в туалет. Через пару секунд за мной зашла Юлька. Включив свет она на автомате прошла в туалет, в то время как я закрыл за ней дверь. Только теперь она обернулась и предстала пере до мной абсолютно голой. Две прекрасные груди, и выбритый лобок. Член стоял, пора было действовать. Без лишних слов я подошел к Юльке, схватил за попку приподнял и насадил на член (по квартире я гулял голым). Затем я стал ритмично насаживать Юльку на свой хер. Юлька откинулась назад и стала постанывать. Темп становился всё быстрее, стоны всё громче. Юлька кончила раньше меня, а я продолжал тарабанить её ещё и ещё пока наконец не кончил. Спермы было так много, что она начала вытекать из пещерки Юлии. Я тихонько снял её с члена и положил на пол. Через пару минут Юля встала на четвиреньки и подползла к моему члену. 
	
	Она тала поочередно лизать то хуй, то яички. Когда член встал Юля взяла его в рот и стала делать мне миньет. Её язычок всё время скользил по стволу моего инструмента. Когда я почувствовал волну оргазма я схватил Юлию за волосы и стал делать движения головой более быстрыми. Наконец сперма вырвалась в рот моей партнерши. Одна тонкая струйка потекла из уголка рта, я слизал её и поцеловал Юльку в губы. Наши языки слились в один. После поцелуя я отправил Юльку в спальню к супругу. Я отправился за ней, но затем развернулся и пошел в спальню к Машке. Та лежала под одеялом. Скинув одеяло я увидел, что Маша была без трусиков, но почемуто в лифчике. Одна лямка сползла с плеча и одна грудь была на виду. Я снял и вторую лямку. Теперь две груди были у меня на виду. Я навалился на Машу и стал покусывать её сосок. Маша спала крепко. 
	Я вставил член ей в монду, затем вытащил, развернул Машу попкой к себе и с разгону вставил в анус. Теперь Маша проснулась, развернула голову ко мне и взглянула в мои глаза. "Всё будет хорошо"- сказал я  и поцеловал её в губы. Она ответила на поцелуй и я начал трахать Машу в анус. Та начала делать ритмичные движения бедрами в мою сторону. Я схватил руками груди Маши, наклонился к её ушку и прошептал: "твоя дырочка великолепна-а-а-а-а:". На последнем слове я кончил, вместе с Машкой. Вытащив член из ануса и хлопнув на последок по попке удалился. Следующий пункт назначения - спальня хозяев. Заглянув и убедившись, что хозяин спит вошел в комнату, тихонько подошел к кровати и откинув одеяло увидел девушку смутно напоминающую Ирину. От волос до бедер в сперме с раскрытым ртом, с растрепанными волосами, с двумя пещерами вместо двух аккуратненьких дырочек между ног и распухшими сосками. 
	Я взял её на руки и понес в комнату, где спал я сам. Положив Иру на кровать, я поцеловал её в губы. От поцелуя она раскрыла глаза. "Нет, только не сегодня! Я больше не могу!" - взмолилась Ира. "Хорошо я отнесу тебя обратно:"- ответил я. Видимо что то ей не понравилось в моём ответе, так как она тут же раскинула ноги и сказала: "Действуй!". Не теряя времени даром ялег на Иришку и вставил член в её пещерку. Затем я вытащил член и вставил в уже разъебаный анус, затем снова вставил в вагину, и снова в анус, так я делал всё время из за чего Ирина не как не могла кончить. В это время моя жена преспокойно спала рядом. Один раз она открыла глаза посмотрела на наши игры и сказала: "Это меня возбуждает! Я хочу во все дырочки!". После чего снова вырубилась. Спустя 10 минут я начал ебать только анус Иры и она быстро кончила. Затем я трахнул свою женушку в анус. 
	Затем Ира сделала мне миньет, после чего я трахнул Наташу. Так до 7 утра я имел их по очереди. В 7 часов я отнёс Иру в постель к Жеке, а сам ушел спать. Проснувшись утром я обнаружил, что все уже встали и позавтракали, кроме Иры, она была в ванной, тоже только встала. Я направился в ванну, дернул дверь и убедившись в том, что она открыта нырнул внутрь. В ванной мы пробыли 50 минут. За это время я поимел её 5 раз: 2 раза в анус, 2 раза в рот и 1 раз во влагалище. Вышли мы по отдельности. Я прошелся по всем комнатам. Запустил руки всем дамам под платья и юбки, от чего ои бурно краснели, но молчали, и убедился, что все они без трусиков, кроме моей жены, но и её я заставил снять их. До вечера я поимел в туалете всех девушек в туалете. Каждый час был сеанс SEXа в туалете. Принимать на грудь компания начала с утра. 
	
	Александр позвонил и сказал, что и сегодня не придет. К 11 вечера все были на столько пьяны, что не только не вязали лыком, но и не могли разобрать своих благоверных. Самым трезвым, почти трезвым, был я. Сегодня я решил сделать кое что другое. Когда все заснули я отнес всех дам в одну спальню а мужчин в другую. Затем зашел в спальню женщин взял на руки Наташу и внес её в комнату мужей. Я сказал, что она хотела, что бы мы все поимели её. Жека и Дима стояли в нерешительности, немного покачиваясь от выпитого. Я первый подошел к жене, поставил её раком и вогнал в неё свой член. Жека подошел спереди и так как Наташка очнулась провел членом по губам и заставил взять его в рот. Теперь мы в двоем имели мою жену, а она причмокивала от удовольствия. Я кончил на спину Наташе, а Жека в рот. 
	Так как член Димы стоял, то пришла его очередь. Он лег на пол, а Ната оседлала его, я лег с другой стороны и вставил член в анус жены, Жека подошел к лицу Наташи и та опять начала делать ему миньет, подпрыгивая на наших членах. Мы кончили все втроем, сперма была по всему телу Наташи, она текла ото всюду. Я сказал, что для неё хватит и понес её в спальню. Там я трахнул Иру, Юлю и Машу и обкончал их с ног до головы. Затем я взял Машу и отнёс в спальню к друзьям. Те приняли на грудь ещё одну бутылку водки и были в полной прострации. Когда я сказал, что Наташа(Маша) хочет ещё те обрадавались и даже не заметили подъмены!!! Машу мы имели каждый во все дыры. После Маши была Юля, которую мы поимели, даже между грудями. Последней была Ира, её мы имели до 4 часов утра. 
	Извращались как могли. Самые невероятные позы придумывал Жека. Он думал, что мы имеем мою женушку вот и старался. Самым невероятным, что он придумал было такая поза: ДВОЕ! Суют члены в вагину Иры, а третьему она делает миньет. Потом мы привязали её к столу таким образом, что ноги были расставлены, в её пещеры он сувал: ножки стульев, свечи, микрофон от караоке, а потом просто насиловал её. Я и Димка не стояли в стороне и тоже работали в силу своей развращенности. В 4 утра они умаялись и легли спать. Я разнес их по спальням, потом отнёс Иру в спальню к девушкам. Там я еще немного развлекся со всеми девушками. Самое прикольное было когда я ставил троих девушек рядом с друг другом (они были так пьяны, что не замечали друг друга) 
	Вставлял средней и начинал её трахать а крайним сувал руки в вагины. В 7 утра я разнес девушек по спальням, а перед сном трахнул Наташу. На утро все разошлись. 