	Категория: Потеря девственности
	Автор: Латов
	Название: Дианка
	
	
	Меня зовут Дима мне было  16 лет и я учился в школе. Мне очень давно хотелось познакомиться с прикольной девушкой но я был очень робким и застенчивым.  Проходя по улице я видел много девушек своего возраста,  почти все они были с парнями чаше всего с не очень красивыми  а я вроде и не страшный даже в принципе красивый и у меня ни кого нет .меня это приводило в бешенство . 
	Но вот мои родители решили меня перевести в другую школу так как мы купили квартиру в другом районе там школа была в двух шагах от дома  и я согласился. По началу в новой школе было как то не очень  но потом даже еще как при коль но. Я подружился с новыми ребятами с моего класса , на протяжении месяца я узнал что почти у всех моих новых друзей есть подруги, за исключением некоторых и то у них раньше были. Они делились своими достижениями  в постели  почти каждый день а я только слушал и делал вид что их понимаю,  основываясь на теории полученной из эротических фильмов и рассказов  . В новой школе было очень много красивых девчонок , я ели еле успевал вращать головой по в сем юбкам и прозрачным блузкам ,о как это великолепно так и хотелось овладеть ими всеми сразу но увы. Проходили месяцы  и  как то на улицы выходя из школы  ко мне подошла одна довольно таки красивая  
	Девушка, она  попросила у меня прикурить хотя наверно знала что я не курю, потому что  почти каждый день она меня видела и в школе  и на улице и я не разу не курил . Меня бросило в пот словно на меня упала бидонная стена ,я готов был провалиться сквозь землю от такой красоты  я ответил что не курю, растерявшись я не понял что она таким способом хотела со мной познокомится.  она улыбнулась и  подошла к своим подружкам стоявшим  на против нас. Я пошел домой, дома я много раз вспоминал этот случай .Потом дня через два она в месте с подругами шла по школе а я в этот момент шел им на встречу, они остановились и спросили у меня как меня зовут, скажу честно подруги у нее были не очень то но она ,о это было само совершенство . 
	Я ответил что меня зовут Дима , в этот раз я не растерялся и решил спросить как зовут ее  она сказала что ее зовут Диана,  я сказал что у нее очень красивое имя  они засмеялись и ушли, я понял что не надо сдаваться это мой единственный шанс узнать что такое  настоящий блаженство , а ни те шалости которыми я увлекался по ночам. На следующий день я выбрал момент когда она была без подруг и подошел к ней мы с ней разговорились и я пригласил ее в кафе находившееся не далеко от школы и она согласилась. Все шло как по маслу за кафе потянулись вечеринки  прогулки, дискотеки и клубы я был на седьмом небе от счастья, мне с ней было очень хорошо у нас с ней было много общего , это продолжалось около двух недель и я понял что все пора ,отложить на полку порно журналы и видео кассеты эротического содержания и приступить к делу . Я стал подавать ей намеки ,всячески пытаться поговорить с ней об этом но она как то уходила от разговора и всячески пытаясь сбить тему.   Каждый раз встречаясь с ней я все больше и больше хотел ее, меня сводили с ума ее бедра ,ноги  и талия ее очень красивое  личико  и грудь  о как она прелестна такая ровная маленькая с выступающими сосками  о это рай. Как то в один из дней она мне сказала что ее родители уедут на выходные на дачу и она будет одна дома и хочет чтоб я был с ней ,я готов был от радости солнце руками достать этот день настал на конец таки я стану настоящим мужчиной и это вход в новый мир. я с нетерпением ждал этих выходных. 
	И наконец они настали, я принял душ почистил зубы и пошел к ней весь день мы просидели у нее дома было очень весело что только мы не делали как только не прикалывались и не заметили как наступил вечер,  она постелила кровать и сказала чтобы я мок ложиться а она пока примет душ и ушла, я разделся и лек она мылась в душе около пятнадцати минут, я лежал на кровати   и у слышал как дверь в ванне открылась она в халате подошла ко мне выключила свет и сняла его.  Я лежал на спине она залезла на меня и мы начали целоваться, я нежно трогал ее соски сжимая их потом она стянула с меня трусы и в зела его в руку, она начала его тереть об свои половые губы,  я чувствовал какие они у нее теплые и влажные, потом я наклонил ее положил на спину и принялся лизать грудь, медленно спускаясь все ниже и ниже когда я добрался до самого сокровенного то принялся медленно водить пальцами по ее влажной и скользкой   киске с низу в верх она при этом очень тихо стонала ей было очень хорошо так же как и мне. За этим я медленно вошел в ее логово она вскрикнула от боли и в тоже время от наслаждения, я пытался засунуть его все глубже и глубже , я одновременно сжимал ее груди доводя ее просто до блаженного состояния она стонала с каждым разам когда я старался глубже войти мне было очень хорошо в ее теплой скользкой влажной и упругой дырочке. 
	
	Ну вот настал тот момент когда я кончил в тот момент я изо всех сил проникал в нее  Дианка задыхаясь стонала ну вот случилось и по ее пещерки  полилась теплая жидкость. Я вытащил из нее свой орган и мы после этого долго еще лежали  и ласкали друг друга,  это был самый лучший день в моей жизни. 
	Любые сходства случайны ,имена и лица вымышленные .   