	Категория: Случай
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Командировка
	
	
	Многие анекдоты начинаются словами "Муж уехал в командировку:". Ну, а жены в этих анекдотах отрываются, как правило, на всю катушку. Меж тем, в командировках с мужьями случаются прелюбопытные истории. Вот одна из них.
	Игорь возвращался из недельной командировки по Уралу утомленный и невеселый. Командировочное задание было выполнено неполностью, так как заказчик подписал акты о выполнении работ только по одному этапу, а не по двум, как было запланировано оптимистичным руководством в Москве ("Ты только передай акты Плевакину и скажи, что Саня просил подписать, он сразу подпишет"). Плевакин не только не подписал акт о выполнении второго этапа, но еще и прибавил, что он и Саню этого : и всю московскую контору :Дополнительным поводом к пессимизму было то, что надоели уже эти общаги с одним душем и туалетом на весь этаж.
	В поезде было душно, от Свердловска Игорь был в купе  один, он дремал. Но его одиночество было недолгим, вскоре в купе подсели трое: двое мужчин и женщина, наладчики оборудования, командированные, они сели в поезд вечером и должны были сойти ночью на станции своего назначения. Все пассажиры купе перезнакомились: "Наташа, Игорь, Валера, Вова". После коротких прений было решено начать. Достали пару бутылок водки, колбасу, хлеб, огурцы, рыбные консервы. Игорь вначале отказывался, но его быстренько уговорили, и скоро дым в купе стоял коромыслом. После нескольких тостов за дружбу, любовь, женщин, мужчин, успех безнадежного дела и разговоров о работе начались перекуры в тамбуре. Во время одного из перерывов в застолье Валера с Наташей ушли курить, а Вова доверительно сказал Игорю: "Уже поздно, ложитесь с Валерой спать, или сделайте вид, что спите, а я ее хочу поиметь. Ты не думай, она не против, она тоже этого хочет".
	Вскоре все шло по Вовиному плану. Валера сказал, что вздремнет, так как выходить придется ночью, и требуется отдых, Игорь тоже сослался на усталость и начал готовиться ко сну, Вова стал уговаривать Наташу ложиться спать, чтобы через некоторое время нарушить ее сон сюрпризом. Вдруг Наташа взяла инициативу в проведении вечера отдыха в свои руки. "Мальчишки, вы все мне ужасно нравитесь, я хочу любовных игр, я вижу, что на вас можно положиться в прямом и переносном смысле. Хочу вас троих". Вова-собственник не хотел расставаться с монополией на тело Наташи и слабо возражал, что это не дело, разврат это все и влияние алкогольных паров. "Ну и пусть влияние паров, но я хочу быть трахнутой тремя мужиками за ночь". Валера бубнил: "В этом что-то есть, надо все в жизни попробовать." Игорь миролюбиво говорил :
	"Нет, ну вообще-то я не одобряю этой разнузданности, но если женщина просит, что ж тут такого. Все путем."  Вначале все участники   грядущей оргии чувствовали себя несколько скованно, молнии на брюках не хотели слушаться рук владельцев, плохо расстегивались пуговицы на рубашках,  но Наташа охотно помогала мужичкам расстаться с одеждой. Женщина руководила, Игоря и Валеру она заставила ласкать ее спелые груди, а Вову приобщила к своей киске. Наташа осторожно  ласкала члены Валеры и Игоря, они гладили, мяли, тискали ее грудь. Партнеры разогрелись, стыд постепенно покидал их. Наташа заставила Игоря лечь на спину и села на него верхом, потом наклонилась вперед и попросила Валеру войти во второе отверстие. У Валеры долго не получалось, но затем он приспособился. Наташа попросила Вову пристроиться к скульптурной группе так, чтобы его игрушка оказалась в ее рту. Они кончали по очереди и вместе, менялись местами, время шло. Вдруг постучала проводница и сказала, что скоро станция, нужная наладчикам. Трое стали судорожно собираться, вытирая попавшимися под руку подручными средствами все соки, которые натекли из них в процессе. Прощались сумбурно, успели даже обменяться номерами телефонов, но никто из них никогда этим  не воспользовался. На следующий день поезд прибыл в Москву. Войдя в метро и встав на эскалатор, Игорь сунул руку в карман куртки и нащупал что-то шелковистое. Он стал было вытаскивать содержимое из кармана, но краем глаза рассмотрел, что это были дамские трусики. Наташа, видимо была в игривом настроении и решила подарить ему сувенир, щедро политый всеми четырьмя участниками. Выйдя из метро на улицу, Игорь аккуратно опустил предмет в урну. А дома уж, как водится, муж приехал из командировки, а там:Но это уже другая история.