	Категория: Остальное
	Автор: Харитон Измочаленный
	Название: Неожиданный e-mail
	
	
	Этот текст я получил по электронной почте от моего друга. Цитирую без купюр.
	"...А мне щас Ленка минет делает. Просто заебись, какая она специалистка! Во-первых, у неё большой опыт, а во-вторых, сама по себе она весьма похотливая сучка. Иногда кажется, что от минета кайфует больше меня, а уж от обычной ебли она ваще улетает. Орёт, как будто её убивают (что уж там соседи думают...), и, когда я её ебу сзади, так активно подмахивает мне в такт жопой (очень красивой, к слову), что ещё быстрее приближает мой оргазм. И вот ещё что - ебу я её уже полтора года, причём только её, и не надоело ни на йоту! Изо дня в день хочется её всё больше и больше.
	Ваще-то у меня сосали многие... Ой бля, подожди, чёй-то сильно приятно стало... Уфф, пока что не кончаю. Но клёво. Так вот, сосали-то у меня многие. Но как я её увидел - запал конкретно. Не костлявая, но в меру худая, ножки стройные, попка изящная, сиськи маленькие - но однозначно в наличии, сосочки красные и не расползшиеся... Целуется здорово - в порыве страсти может и куснуть, и облизать. Что мне в ней сразу понравилось - это её согласие ебстись везде и всегда (только если она не спит :) - будить её просто опасно для жизни). И в метро, и в поезде, и в комнате, в которой одновременно спит ещё 6 человек. Кроме того, не пренебрегает любыми видами секса. При анальном она в прямом смысле воет - но не от боли, а от удовольствия. Короче, клад, а не баба.
	Всё, бля, щас кончаю... Хуа! Здорово. Уже кончил. Теперь, пока она пошла в ванную, допишу. Прикинь, молодец - залезла под стол, и скомандовала мне: "Пиши мыло кому угодно, описывай свои ощущения". Легко сказать! Завтра я её усажу так же, и буду ей куниллингус делать. Посмотрю, сколько слов она напишет. Я-то ещё умею себя в руках держать, а она отключается в момент. И простынь рвёт, и обои царапает, и бьёт себя по бёдрам до синяков.
	Трахнул её я в первый раз в лесу - жопу мне нещадно кусали комары, да и кончил я, стыдно сказать, секунд через тридцать. Но мне понравилось - как-то необычно было. Её ножки были такими трогательно-белыми, когда я их обнажил. И, представь, она тоже успела кончить за это же время!
	Однажды мы были в походе, спали вчетвером в одной палатке. Я проснулся с уже каменно-стоящим членом. А мы с Ленкой всегда спим по максимуму раздетыми. И
	вот, я нащупал, что она лежит спиной ко мне. Лёгкими движениями определил, где её анус, и просто вставил. Рядом спали два других пацана. Она ещё спала, когда я влез в неё. Но, разумеется, тут же проснулась. Я стал безо всякой осторожности двигаться туда-сюда, подщипывая её соски, и пальпируя ей клитор. Она мычала, рычала (всё же элементарные правила приличия мы соблюдали - люди же спят. Хм, типа спят), но не могла совсем молчать. Короче, минут пятнадцать я её керосинил, потом разрядился, и тут же выскочил наружу - в реку нырнуть. Как Ленка потом рассказывала, к ней тут же попытался присоседиться наш сосед, но она его отшила, и вышла вслед за мной. Мы пошли купаться, и в воде ещё трахнулись, а потом она, не удовлетворившись, заставила меня сосать ей половые губы, дотянуться пальцами одной руки до её соска, а  казательный палец другой руки вставить ей в анус. И таким образом она терзала себе клитор - пока не кончила, заорав от удовольствия.
	Нет, ни одну бабу в мире не променяю на Ленку. Ибо что же может быть лучше - когда утром просыпаешься, а у тебя уже стоит - и не просто так, а на любимую женщину!
	Оп-па, вернулась, и снова взяла у меня в рот... Всё, кончаю письмо, чтобы нормально кончить..."