	Категория: Романтика
	Автор: Сухарь
	Название: Карьера Артура Хаксли
	
	
	Бывает в жизни такое, что приходится выбирать, ну скажем так между простым житейским счастьем в лице славной симпатичной девушки, созданной именно для тебя, и   счастьем, что называется общественным (властью, карьерой, успехом в бизнесе). Результаты такого выбора бывают разными, а последствия  могут оказаться самыми неожиданными.....
	
	Итак, Артур Хаксли, лидер Партии новой демократии завтра едет на прием к королю. 
	По традиции его как лидера партии, одержавшей победу на выборах, король назначит председателем совета министров  и поручит сформировать новое правительство. Все вроде как всегда в этой небольшой старинной европейской монархии. Необычным было то, что партия, которую возглавлял  Хаксли, была совершенно новой и вырвалась вперед неожиданно для всех корифеев большой политики. Произошло это во многом  благодаря молодому энергичному  и умному лидеру, предложившему оригинальную интересную  программу, и его очаровательной спутнице жизни - Поле Флемминг. Как потом показали опросы, людям не только понравилась интересная программа партии, но сам счастливый вид лидера и его спутницы, их влюбленность внушали им оптимизм и веру в будущее.
	Впрочем, новое было и здесь, так как Артур и Пола не были женаты и несколько лет жили в гражданском браке, что соответствовало одному из основных лозунгов партии... "Долой формализм по отношению к людям!". Правда, в ходе избирательной компании Артур дал слово, что, понимая  ответственность положения главы правительства,  он после выборов  вступит в законный брак и формализует свои отношения с Полой. И надо сказать, они  стали серьезно готовиться к этому мероприятию.
	Пола действительно была очаровательна и Артур боготворил ее, а молодая женщина отвечала ему взаимностью. Однако  история ее жизни была не простой. В юности  Пола была очень непоседливой, озорной и задиристой девчонкой. Она  лихо носилась на мотоцикле, постоянно превышала скорость и совершала некоторые другие мелкие правонарушения и соответственно несколько раз попадала в полицию. При этом нередко она оказывала сопротивление полиции и наносила полицейским телесные повреждения (такие как царапины и укусы).  Но кто из нас застрахован от ошибок пылкой юности, тем более, если ты растешь в большой не очень богатой семье на неспокойной окраине большего города. 
	Конечно, лихая мотоциклистка не  пропала,   она нашла работу, кое-чему выучилась и даже стала заниматься  общественной деятельностью, помогая  другим незадачливым девчонкам и одиноким мамашам решать их проблемы. В ее характере   возобладали дремавшие ранее женские качества, ушла юношеская резкость, но остались твердость и настойчивость в решении проблем. И вот однажды  по целому ряду самых сложных случаев она решилась обратиться за помощью к депутату парламента.
	
	Артур Хаксли конечно в юности не царапал и не кусал полицейских, но тоже был парень не промах и тоже по молодости частенько дрался со сверстниками. Он, как и Пола был выходцем с окраин, правда, он был единственным ребенком и его отец был средней руки адвокатом. Свою энергию и настойчивость он направил, в конечном счете, на образование и политическую карьеру. И это дало свои результаты... к 30-ти годам он стал депутатом парламента, при чем одним из самых неординарных депутатов. Вот только  до создания семьи руки у него так и не дошли.
	
	Она, волнуясь, вошла в кабинет депутата  и удивилась, что перед ней был молодой красивый хорошо сложенный мужчина. Он внимательно выслушал  немудренные житейские проблемы ее подопечных (которые для них, впрочем, казались совершенно неразрешимыми проблемами глобального характера), он ничего не обещал, но сказал, что постарается помощь в меру своих сил.
	
	Артур тоже был приятно удивлен, когда к нему на прием пришла совершенно очаровательная молодая женщина, помогающая запутавшимся в своих проблемах и ошибках юности девчонкам. И она ему очень понравилась, она была красива, в уголках ее глаз, несмотря на озабоченность проблемами, искрились озорные огоньки лихой девчонки.   Но в разговоре за деловыми интонациями и озорством он почувствовал очень нежное страстное и преданное сердце, томящееся в ожидании любви. 
	Именно эта поначалу сугубо деловая встреча перевернула всю их последующую жизнь.
	Артур с большой энергией взялся за решение проблем молодой женщины, он не совершил чуда, но кое в чем помог, тем о ком она просила... устроиться на работу, оформить пособия,  наладить взаимоотношения с домовладельцем. Занимаясь ее проблемами, он вдруг понял, что делает это не только как депутат парламента, но и как любящий нежный мужчина, который хочет помочь своей любимой распутать клубок чьих-то жизненных неурядиц. Он чувствовал, что образ этой красивой и очаровательной женщины, ее своеобразный голос глубоко запали в его сердце. В конце концов, он  понял, что просто не может жить без нее, что-то ему подсказывало, что эта женщина создана именно для него.
	
	И Пола, когда вышла из кабинета Артура  ощутила, что этот человек понравился ей не просто как внимательный и умный депутат, но он задел ее сердце, она чувствовала, что это тот мужчина, к которому она стремилась всю свою предыдущую не всегда удачную жизнь. И потом она все чаще и чаще ловила себя  на мысли, что постоянно думает о нем, мечтает о  более романтичной встрече с ним.  Так, прошло несколько недель и в их жизни, наконец, произошло настоящее чудо. 
	Однажды вечером подводя итоги очередного дня, Артур задумчиво посмотрел  на папку с документами по делам, которые пристроила ему Пола. Глядя на папку, он увидел эту девушку, он представил, как крепко обнимает ее, чувствует тепло ее тела и биение сердца, слышит ее звонкий мальчишеский голос. И вдруг он понял, что практически все, о чем они говорили, он сделал и вроде как бы на этом их деловые отношения должны  закончиться. "Вот досада!" - расстроено подумал он. 
	И сердце подсказало ему, что именно сейчас или уже больше никогда он должен что-то предпринять. Еще не зная, что точно он сделает, он сорвался с места....
	
	Вот и ее дом, вот он взбежал на третий этаж, вот дверь ее квартиры, он, почти не задумываясь, нажал кнопку звонка.
	
	Пола в этот вечер  лениво нежась в легком шелковом халатике, сидела в кресле и читала, какой-то любовный роман, но в ее голове постоянно вертелись грустные мысли о том, что  деловые отношения с Артуром вот-вот закончатся. Она же мечтала о том, как чудесно было бы прижаться к его сильному плечу, увидеть его красивое тело, ощутить его ласки, она почти наяву представляла себе все это....
	И вдруг  раздался звонок....
	
	Они замерли в прихожей и  не знали, что сказать, и только их счастливые глаза и взволнованное дыхание говорили о том, что они безумно рады видеть друг друга.
	Артур, наконец, даже начал говорить, что-то о том, что хотел узнать, как поживают ее подопечные.
	"Господи да о чем же я говорю!" -  подумал он. Он видел ее счастливые манящие глаза и чувствовал, что  сердце девушки неравнодушно к нему, так же как и его собственное сердце к ней.
	И вдруг совершенно неожиданно он обнял ее и прижал к себе, его руки ощутили под халатиком теплое желанное женское тело, он ощутил упругие груди и мягкий нежный животик. "Господи, но я же не должен это делать!" - подумал он и уже  нечеловеческим усилием воли собрался разжать свои объятия.....
	
	Пола почувствовала, как ее плечи обняли крепкие мужские руки. "Хорошо-то как, - пронеслось в ее мозгу, - а вдруг мы ошибаемся?" Но любящие глаза Артура подсказывали ей, что это не ошибка. Она поняла, что должна дать какой-то ответ и тоже обняла его, ее губы страстно слились с его губами....
	И вместо того, чтобы освободить ее, Артур нежно скинул с нее легкий халатик.
	Она была в изящном нижнем белье, и он залюбовался ее красивым телом. Пола  была удивительно гармонично сложена, у нее была стройная шея, красивые плечи, упругие высокие груди, мягкий слегка полноватый животик с уютным углублением пупка, крутые бедра и сильные икры. Она обладала необычайной женственной выразительностью и мягкостью форм, но под  этой мягкостью  угадывалась грациозная гибкость и сила дикой кошки, какой она была в юности. Все это довершала  смугловатая бархатистая кожа с сетью нежных голубоватых жилок, чудесные белокурые волосы и озорные, но очень умные внимательные карие глаза.
	Он снова обнял ее, а ее нежные, но шустрые цепкие пальчики уже снимали с него пиджак, галстук, рубашку.....
	Полу заворожило его сильное  тело, широкие плечи и подтянутый живот, оно так прекрасно дополняло ум и  душевные качества этого мужчины.
	
	Он нежно провел ладонями по ее густым волосам и плечам и не торопясь начал снимать ее изящное белье, наконец, оно оказалось на полу. 
	Потом он ловко подхватил ее на руки и отнес в спальню. Они расположились на кровати. Они ласкали разгоряченные  тела друг друга, а их руки и губы путешествовали везде, где им было наиболее приятно и интересно.  Наконец они почувствовали, что их возбуждение достигло наивысшей точки  и их прекрасные тела слились в единое целое.....
	Они долго лежали рядом и наслаждались близостью своих тел, слушали сильное биение сердец друг друга и взволнованное дыхание. Счастливые и возбужденные они проболтали почти всю ночь. 
	Именно в эту сказочную ночь окрыленный Артур принял решение  изменить свою политическую судьбу, он решил создать новую партию и выйти с ней на выборы. Возможно, что задиристость и озорство Полы подтолкнули его к такому безрассудному, на первый взгляд, шагу.
	
	После этого они стали жить вместе, конечно, многие ворчали, что депутат парламента живет гражданским браком, но их счастливый вид  и отсутствие всяческих скандалов вокруг них говорили сами за себя, и со временем критики умолкли. А жили они гражданским браком просто потому, что  ни как не могли найти время на брачную церемонию, так как Артур и группа молодых увлеченных политиков были заняты формированием и развитием новой партии. 
	Так прошло пять лет. 
	
	И вот на последних выборах молодая партия, которую возглавлял Артур, победила, а накануне выборов они, наконец, определись со своей свадьбой и готовились отметить ее через пару месяцев.
	
	И тут вдруг совершенно неожиданно выяснилось, что далеко не все забыли бурную юность Полы.
	Накануне визита к королю в штаб-квартире партии устроили небольшой прием в честь нового правительства. Артур и Пола ехали на прием вместе. Артур с удовольствием любовался своей спутницей. Ее вечернее платье с большим вырезом сзади открывало красивую спину, вырез спереди элегантно приоткрывал упругие груди и аппетитную ложбинку между ним, материя туго обтягивала небольшой манящий животик и роскошные бедра. 
	Артур зачарованно смотрел на Полу, а главное он знал, что с этой женщиной он может все, для него не существует никаких преград на посту председателя совета министров. Конечно, Артур знал себе цену и представлял себе немалые возможности своих сил и способностей, но Пола. Любовь к ней окрыляла его, а ее ответная любовь придавала ему озорство и задиристость.
	
	Но не задолго до конца приема к ним подошли несколько членов политического совета партии. Разговор начал его заместитель  - Кэл Серпенсен. 
	- Ты знаешь, старина, мы все ценим заслуги Полы в нашем общем деле (а в действительности они были), но нам всем...
	- Извини, Кэл, но ты бы мог утонить кому это "нам всем"?
	- Нам, членам политического совета, кажется, что Пола как бы сказать мягче не очень подходит в жены председателя совета министров, уж больно у нее юность была лихая, кто знает, что еще там может выясниться..... Насколько я знаю, и король не очень-то поддерживает этот брак, есть такое же мнение и у многих депутатов от оппозиции, да и общественность....
	- Постой, но это было давно, да и избиратели, по-моему, дали свой ответ.
	- Ты понимаешь, старина, нам бы не хотелось обсуждать все это на политическом совете!
	Артур уже собрался ответить на этот наглый и совершенно неожиданный пассаж его коллег по партии, но внезапно Пола отвела его в сторону.  Она нежно положила свои руки ему на плечи и тихо сказала...
	- Родной, не спорь с ними, я давно знала, что у нас ничего не получится, я понимала какая пропасть на самом деле между нами.
	- Ты что, Пола, о чем ты говоришь?! Я не узнаю свою хулиганку?
	- Подожди, Артур, не кипятись, я давно знала, что так и будет, мне уже намекали на это, я  тебе об этом не рассказывала, не хотела раньше времени тревожить. Ведь для многих я действительно все еще девчонка-хулиганка с несколькими приводами в полицию. Я очень верю в тебя и рада за тебя, поэтому я хочу уйти сама. У меня совершенно нет претензий к тебе, наоборот я очень благодарна тебе за эти пять лет!
	- Постой, почему ты молчала? Почему ты так быстро сдаешься?!
	Но Пола страстно поцеловала его, развернулась и пошла к выходу из зала, в котором был прием.
	Артур смотрел ей вслед, как она была красива, как грациозно и привлекательно она шла, как покачивались ее бедра ....
	Он  собрался продолжить дискуссию, но заметил, что все оппоненты (понявшие суть произошедшего) удовлетворенно рассеялись по залу, и спорить собственно было не с кем.
	- Что случилось с Полой, почему она ушла? - спросил его старый друг и лидер одной из провинциальных организаций партии Ян Снайдерсон.
	
	- Ты знаешь, она себя плохо чувствует, - рассеяно ответил Артур.
	И в это время его позвали к телефону. Ему звонил шеф королевской канцелярии Иоганн Рэндольф...
	"Вы знаете, Артур, меня просил с вами связаться  король, он очень обеспокоен вашим предстоящим браком с Полой Флемминг, конечно, его величество ничего лично против нее не имеет, но, тем не менее он считает, что ее прошлое могло бы помешать вам в вашей деятельности на посту председателя совета министров. Мало ли, что еще может выкопать пресса."
	- Да, черт возьми, что вы все привязались к ее прошлому, как будто никто не совершал глупостей в юности!
	- Настоятельно советую вам молодой человек прислушаться к мнению короля, тем более, что он не одинок в этом. Король, если хотите, концентрирует определенные общественные настроения. (и Рэндольф повесил трубку).
	Да, конечно, король не играет в активные политические игры, но к его мнению принято прислушиваться, так как он может путем всяких мелких пакостей и публичных высказываний совершеннейшем образом отравить жизнь правительства и довести дело до его отставки. Конечно, король при этом озвучивает еще чье-то мнение, тем более, если такие намеки уже делали Поле. 
	Предаваясь подобным мыслям, Артур после этого звонка прежде чем уехать домой просидел   в своем кабинете еще целый час.
	
	Дома он встретил  встревоженного отца, который стал  расспрашивать, почему вдруг неожиданно  вернулась одна Пола и почему забрав вещи, она почти сразу уехала на свою квартиру. Артур рассказал все отцу, когда они прошли в его кабинет и устроились в креслах. Закончив свой рассказ, он устало спросил...
	"Ты видишь, перед каким выбором они меня поставили, а я не хочу терять Полу, я ее люблю и она приносит мне удачу, я верю, что с ней я могу все. Я не знаю, что делать?"
	- Ты знаешь, сынок, конечно в нашем роду еще никто не возглавлял совет министров, но и такая очаровательная и преданная женщина тоже еще не встречалась. Ты знаешь, если бы мне было лет на 20 поменьше, я  сейчас как раз бы и увел  ее у тебя. Думай! (отец похлопал его по плечу и вышел).
	Артур задумался, у него перед глазами стояла его Пола умная нежная и безумно преданная, очаровательная и манящая. Он чувствовал, как желания захлестывают его, а главное - он знал, что без нее он не будет тем Артуром, который победил на выборах.
	"Да пошли вы все к черту!" - выругался он, позвонил исполнительному секретарю политического совета партии и поручил ему в 9 утра собрать совет для уточнения распределения министерских портфелей, но он знал, что совет рассмотрит совсем другой вопрос.
	
	Пола всю ночь и плакала и радовалась, она  заснула только ближе к утру. Но утром она встала с чувством нежной, хотя и грустной радости, конечно ведь сегодня ее Артур (он всегда будет ее Артуром) станет председателем совета министров и это наполняло ее душу неподдельной и искренней радостью.
	Она возилась с завтраком на кухне и смотрела телевизор, она не хотела пропустить ни  единой минуты этого утра.  В 9 утра начались новости. Диктор долго рассказывал, какой сегодня день, показывали кадры предвыборных баталий, показывали Артура, короля, что-то еще подобное, в общем, шел обычный анонс предстоящего политического шоу. Сообщил он и том, что утром политический совет партии на своем экстренном совещании дополнительно уточнит распределение министерских постов.
	Потом диктор перешел к другим новостям.
	И вдруг ему на стол положили лист бумаги и одновременно что-то сказали по телефону. И это "что-то" вывело его из равновесия (хотя Пола знала, что это был очень профессиональный диктор), он замолчал и не сразу продолжил новости.
	
	Собравшись с мыслями, Грэхэм Дильстрем продолжил новости...
	"Уважаемые телезрители! Мне только что сообщили, что на утреннем совещании политического совета Партии новой демократии Артур Хаксли, который через два часа должен был официально получить поручение короля  сформировать правительство ушел с поста лидера партии, председателя политического совета и вообще вышел из рядов партии. Подробности этого чрезвычайного события сейчас расскажет наш корреспондент, который должен был освещать итоги  совещания! У меня пока комментариев нет!!!"
	
	Пола так и упала на стул перед телевизором.
	
	Все члены политического совета собрались к 9 часам, как и положено, и  перешептывались о том, что еще придумал лидер, ведь все уже решено. 
	"Уважаемые друзья! - начал Артур, - позвольте мне открыть совещание политического совета, смею вас уверить я не на долго задержу ваше внимание.
	Должен  вам сообщить, что вчера от вашего имени моей будущей жене было нанесено глубокое личное оскорбление, а я был поставлен перед совершенно нелепым выбором или стать председателем правительства или жениться на Поле Флемминг. Аргументация  этого была  такой, что, мол женщина, которая когда-то ошибалась в юности (хотя вы знаете в чем состояли ее ужаснейшие нарушения общественных устоев),  не может стать женой председателя правительства. К сожалению как мне передали такое же мнение и у короля.
	Конечно, по идее я должен поставить партийные интересы выше личных, но я не могут этого сделать, так как искренне и глубоко люблю Полу, и преданно любим ею, я дал публичное обещание жениться на ней. Для меня нет сомнений в этом человеке. 
	И главное -  я сделал вывод, что, к сожалению, мои взгляды на идеалы партии серьезно разошлись со взглядами членов политического совета.
	В этой ситуации я не могу оставаться лидером партии и быть ее членом, соответствующее заявление я передаю новому лидеру  - Серпенсену.
	Благодарю за совместную работу и желаю успехов".
	Артур достал из лежавшей перед ним папки лист бумаги, молча передал своему заместителю, и вышел из зала заседаний совета. Затем, уже в коридоре, его догнал Кэл, он кричал...
	"Ты не можешь так поступить, Артур, ты, что сошел с ума?"
	- Дорогой Кэл, вы  поставили меня перед таким выбором, вот и разбирайтесь теперь сами!
	Он спустился в вестибюль здания, в котором размещалась штаб-квартира его партии, там уже столпились журналисты, ожидавшие новостей о распределении портфелей, они  еще не знали какая их ждет сенсация. Увидев Артура, они кинулись к нему с микрофонами на перевес и уже открыли рты для вопросов, но он остановил их жестом руки...
	"Господа! Я должен сообщить вам, что только что ушел с поста лидера Партии новой демократии и председателя ее политического совета, а также в целом вышел из партии! (немая сцена).
	Я сделал это по причинам личного и политического характера.
	Вчера советом партии и королем мне был  в вежливой форме практически предъявлен ультиматум... или я становлюсь председателем совета министров или женюсь на Поле Флемминг.
	Я был вынужден сделать выбор не в пользу государственного поста.
	Во-первых, потому что люблю Полу и не представляю свою жизнь без союза с ней, мне бы не хотелось, чтобы у страны был несчастливый и хмурый премьер. Хочу особо подчеркнуть... я действительно был готов взвалить на себя ответственность и обязанности главы правительства, но я знал, что рядом со мной будет любимая и любящая женщина. Я искренне считаю, что без нее я не смогу эффективно и энергично, так как бы мне действительно хотелось, работать на посту председателя совета министров. Поэтому я прошу моих избирателей понять меня.
	
	Во-вторых, я целиком и полностью доверяю ей и считаю, что допущенные ей, когда в юности глупости не являются помехой нашему браку и моей должности председателя совета министров.
	В-третьих, такой подход моих бывших коллег говорит о том, что, у меня с ними разное понимание идеалов партии. Я строил партию исходя, в том числе из того, что мы должны оценивать и относиться к людям, ориентируясь на их реальные действия и качества, а не  на формальные критерии, и уж тем более мы не должны постоянно вспоминать им ошибки молодости. 
	Поэтому я принял такое непростое решение. Согласно уставу партии новым лидером является Кэл Серпенсен. Так что к 11 часам к королю поедет именно он".
	Корреспонденты ошалели от этого и даже ничего толком не успели спросить у него.
	Ответив на ряд незначительных вопросов, Артур вышел из здания и направился к своей машине, ему уже звонил возмущенный Рэндольф. После того как они обменялись парой "нежных" слов, Артур спокойно выключил сотовый телефон и завел машину.
	
	Пола растеряно сидела посреди кухни и опять не понимала, что ей делать... то ли радоваться, то ли плакать. С одной стороны ее любимый и самый желанный человек остался с ней, а с другой стороны цена этого была непомерно большой. Она просидела так минут 20, а затем вдруг бросилась в спальню. Она только успела скинуть с себя махровый домашний халат и одеть обворожительное нижнее белье и полупрозрачный легкий халатик, как  дверной звонок залился долгим и радостным трезвоном.
	Пола открыла дверь и первое что увидела - это большущий букет цветов. Потом из-за букета появилось счастливое лицо Артура... "Я послал их всех к черту, любимая, я не могу без тебя, я хочу тебя, родная, я хочу, чтобы у нас с тобой был ребенок!"
	Артур вошел в гостиную, положил на столик  цветы и снова залюбовался своей Полой...
	"Как же ты хороша, родная! И я еще о чем-то раздумывал!" 
	Он крепко обнял ее и прошептал... "Слушай, давай отключим все телефоны!"
	
	"Так вот оно в чем дело! - подумал Ян Снайдерсон, который также как и Пола смотрел новости по телевизору, только  в своем гостиничном номере, - Как же я сразу не догадался об этом! Нет так не должно быть, никто другой не может возглавить совет министров кроме Артура."
	
	Он снял с нее халатик и его руки нежно "прошлись" по родному телу Полы, он ощутил тепло ее нежной смугловатой кожи, ее легкое дыхание,  упругие округлости ее грудей, напрягшиеся соски, биение сердца. Его губы страстно слились с ее губами.
	А  руки Полы нежно, но энергично раздевали Артура.
	Потом от нетерпения их обнаженные красивые тела повалились прямо на пол.
	
	Сегодня ее тело казалось ему еще более желанным и соблазнительным, еще более близким и родным. Еще пару часов назад он был на распутье, и эта женщина как бы уходила от  него, ее заслоняло, что-то другое... карьера и власть. И вот теперь, когда он сделал выбор, он хотел насладиться ей - ее прекрасным телом. 
	Она  ощущала под своими руками его мускулистое красивое тело, она чувствовала  его возбуждение, чувствовала его желание и сама желала его. А ведь еще два часа назад она считала, что потеряла его и вот сейчас  в ее руках это красивое любимое тело. Она чувствовала, что возбуждение  его ласк беспредельно.
	
	Более того, именно сейчас, после того как они поняли какой глубины были их истинные чувства друг к другу, насколько они были готовы пожертвовать ради друг друга, самым важным в своей жизни, их любовь разгорелась с новой страстной силой. Пола и Артур хотели доставить друг другу самое сильное наслаждение и удовольствие.
	Он ласкал Полу страстно и жадно и никак не мог насладиться ей, он передавал ей всю свою нежность и теплоту, страсть и любовь. 
	В его руках было самое дорогое, что было в его жизни - его любимая женщина. Ладони ощущали приятную нежность теплой кожи, ее родники и шрамики боевой юности, под ладонями приятно сопротивлялись упругие груди и возбужденные соски. Его руки преодолевали приятные крутые изгибы ее тела покатые плечи, гибкую стройную спину, выразительные бедра и попку. Ладоням было приятно проходить  по ее животику и ямке пупка, пушистым волосам на лобке. Он чувствовал, как в ответ на  ласки ее тело дрожало от наслаждения в его объятиях. 
	Его губы впитывали страсть ее губ и тепло ее разгоряченного тела. Губы и язык нежно и страстно ласкали мочки ушей, глубокую ямочку и саму ее стройную точеную шею и  загривок. Губами и языком он словно мороженное облизывал и дразнил ее тело. Язык приятно ощущал мурашки на коже и на розовых твердых сосках грудей. Он "ел" ее длинные цепкие пальцы на руках и маленькие аккуратные пальчики на ногах. Его губы и язык подолгу застревали между ее ног,  раззадоривая и без того уже возбужденный клитор и впитывая обильно выделяющуюся от возбуждения смазку.
	Сам он испытывал сильное страстное возбуждение. Он ловил ее частое дыхание и сильное биение любящего сердца. Прикосновения ее рук были нежными и страстными, они дарили совершенно ни с чем не сравнимые наслаждения и как самое сильное наслаждение он воспринимал легкое (а иногда и не очень легкое) царапанье ее красивых ноготков. Он с удовольствием ловил моменты, когда ее сильные бедра в экстазе сжимали его голову, периодически застревавшую у нее между ног.
	Он изнывал от желания, но  хотел, как можно дольше продлить эти сладостные сказочные минуты.
	Сознание Полы от  нежных и чувственных ласк Артура уносилось куда-то в космос, а тело  дрожало от сильнейшего желания. Она возбуждалась не только от его ласк, но и от того, что сама, ласкала и ощущала руками, губами, языком и каждой частичкой кожи и каждой клеточкой своего тела его сильное  тело, чувствовала его напряжение,  видела блеск его любящих карих глаз. 
	Она уже несколько раз испытывала оргазм и наконец,  страстно прошептала... "Родной ну давай же! Я хочу Тебя!!!"
	
	Она почувствовала, как он входит в нее, она чувствует его энергичные сильные движения. Она чувствует, потом как что-то наполняет ее тело, а дальше ее сознание уносится от наслаждения и неземного счастья уже куда-то совсем далеко.
	Артур слышит ее призывный шепот и, не торопясь, смакуя, входит в ее горячее раскрывшееся ему на встречу тело. Он чувствует, как она обхватывает его возбужденного дружка и периодически сжимает его от возбуждения и оргазма. Ее ноготки в порыве страсти царапают его спину, а зубки покусывают те части тела, которые попадаются им. Его восторг длится долго, но вот он достигает пика ощущений и, наконец,  выстреливает сперму в самую глубину тела Полы.
	Они еще долго не могли остановиться после этого, их тела сплелись  в единое целое, а ласки доставляли удивительные ощущения восторга и невесомости. Губы и язык Артура никак не могли оторваться от ее клитора, вызывая один оргазм сильнее другого.  Пола губами постоянно тянулась к его дружку, она нежно и сильно обхватывала и сжимала его, покусывала его своими зубками и доводила Артура до нового сладостного оргазма....
	
	Наконец, они угомонились. Пола лежала на кровати, а Артур положил свою голову ей на грудь, с восторгом он слушал, как живет ее тело, как поднимается с каждым вздохом ее грудь, как под левой грудью сильно стучит все еще возбужденное сердце. Звонкие задорные удары ее любящего сердца были для него самым важным и дорогим в жизни, они наполняли его душу безмерным счастьем, а все остальное отступало куда-то на второй план и казалось суетным и несущественным. Пола одной рукой обняла его широкие плечи, а  другой - нежно ласкала его густые черные волосы....
	
	"Пойдем пить кофе!" - предложила Пола. Они вышли на кухню, Пола накинула свой полупрозрачный халатик, а Артур как римлянин в тогу завернулся в простыню. На кухне все еще работал телевизор, было уже 12 часов и передавали очередные новости.
	Дильстрем вещал о тех сенсационных событиях, которые произошли в стране. Показывали, как Артур объявляет о своей отставке (Пола еле скрывала при этом свое счастливое выражение лица), показывали, как Кэл Серпенсен получает от короля поручение на формирование правительства.
	"Да, что-то кислые у них у всех лица", - сказал Артур и выключил телевизор.
	"А ты не жалеешь, что  отказался от этого?" - спросила Пола.
	Артур внимательно взглянул в ее любящие умные глаза, окинул взглядом ее красивое тело, очертания, которого подчеркивал легкий халатик и твердо сказал... "Нет!"
	
	Правда, потом произошло все совсем не так, как думал Артур. Когда они вышли из дома Полы и направились к его машине, их вдруг окружила небольшая толпа, образовавшаяся из спешивших по своим делам прохожих. Люди хлопали им и говорили Артуру ободряющие слова. Они так и подошли к машине, окруженные людьми. Подъехав к своему дому, Артур увидел несколько плакатов, которые гласили примерно следующее... "Пола и Артур мы с вами!". "Артур - молодец!". 
	Вечером к ним домой приехал Ян Снайдерсон.  Он начал без особых реверансов...
	- Ты, Артур, конечно, поступил как джентельмен, но заварил хорошую кашу! Я только не понял, почему ты сразу не сказал все нам, а пошел на поводу у этих великосветских пижонов из политического совета? 
	- Да у меня особо то времени не было с вами со всеми разбираться. Если бы это было только внутрипартийное дело, но в это дело вмешался король и видимо много кто еще за этим стоит. Что касается пижонов, так я сам виноват, что выдвинул их.
	- Ну ладно, это  дело уже прошлое,  мы тоже их просмотрели, должны были  посоветовать тебе с ними расстаться. Но я не за этим приехал. Почти все региональные организации не согласны с решением политического совета. Короче завтра соберется национальный комитет партии и еще раз рассмотрит вопрос о лидере партии и составе политического совета. Если ты согласишься, мы готовы восстановить твое членство в партии и доверить тебе лидерство.
	
	- Ян, но ведь Кэл уже назначен председателем совета министров.
	- Ну, как назначен, так и будет снят.
	- Но ведь король тоже не согласен с нашим браком.
	- Думаю, он не будет сопротивляться. Вы тут, два голубка сидите целуетесь и не знаете, что в стране из-за вас целая революция происходит. Нас уже завалили телеграммами  в вашу поддержку и телефоны не остывают, твой "друг" Рэндольф тоже не знает, что делать с телеграммами и телефонами. Да ты посмотри, что у тебя перед домом делается. В общем, Артур, если ты согласен, мы тебя завтра ждем на национальном комитете, ну если нет, мы все равно примем решения!
	Артур задумался, подошел к окну и отодвинул штору, у подъезда стояли самодельные плакаты в их поддержку, а люди, увидев его в окне, останавливались и  приветственно махали руками. Артур  вернулся  к Поле и спросил...
	"Ну что, родная, не дают нам с тобой спокойной жизни? Ты согласна с Яном, что надо снова ввязаться в бой?"
	Впрочем, ответ он мог и не ждать, ее сияющие любовью глаза говорили, что она согласна.
	- Конечно, согласна, дорогой, с тобой я на все согласна!
	- Но сама видишь, нам будет не легко,  есть много людей, которым не нравится твое бунтарское прошлое, да и наши успехи вообще.
	- Ничего, я выдержу, с тобой я все выдержу! Мы все выдержим!
	
	Она крепко обняла его, прижавшись всем своим соблазнительным телом, и так страстно поцеловала его, что старина Ян смущенно отвернулся. Он подумал, как повезет стране, если у руля встанет такой счастливый человек как Артур и если рядом с ним будет такая любящая женщина как Пола.
	
	
	И  последствия такого выбора могут оказаться самыми неожиданными. Впрочем, одно вполне закономерное последствие было у них через девять месяцев.....
	
	Кстати все совпадения с реальными событиями или людьми исключительно случайны.