	Категория: Инцест, Зоофилы
	Автор: Алина
	Название: Лето в деревне
	
	
	Это было жарким августовским летом Вика отдыхала в деревне у дедушки. У него там были лошади, коровы, быки, собаки и другая скотина. Она с удовольствием помогала деду по хозяйству, рано вставала по утрам и гоняла скотину на луг. Но потом ей это стало постепенно надоедать и она решила найти в этом свои прелести.  
	Как-то раз он утром пошла в хлев доить корову, смазала маслом вымя  чтобы пальцы лучше скользили и начала доить, и тут она почувствовала приятное возбуждение от этого процесса, её киска стала увлажняться. И тут она поняла что с желанием её чем-то заполнить, бороться бесполезно. Она пошла в соседний сарай где были лошади. Она подошла к черному рысаку, он был необыкновенно красив и строен, его черная шерсть блестела даже в полумраке, она нащупала у него между ног мешок в котором был спрятан его как потом выяснилось огромный инструмент. Вика пристроилась под конем и стала играть влажным, горячим язычком с его инструментом он стал увеличиваться на глазах до неимоверных размеров, она его сосала одновременно перекатывая его огромные шары рукой. Конь перетаптывался с ноги на ногу, она чувствовала что ему хорошо с ней, Виктория не могла больше терпеть, желание переполняло её. Она встала раком под коня и стала потихоньку вводить его член в свою истекающую соком киску, он оказался таким здоровенным что у нее не сразу это получилось, сначала вошла головка, потом конь двинулся вперед и протолкнул свой инструмент дальше, Вика думала что её разорвет на две части, но после нескольких движений ей стало приятно, конь фыркал от удовольствия Вика тоже продолжала стонать, ее груди колыхались в такт движениям, член коня скользил в ней, смазка была такой обильной что при погружении члена раздавалось чавканье, её соки стекали по ее ногам, Вике казалось что она потеряет сознание от удовольствия, она чувствовала приближение оргазма, конь трахал ее что было силы, но  его инструмент из-за своих размеров так и не смог погрузиться в нее до конца. Но Вике и этого было более чем достаточно . Вдруг она почувствовала как её киска начала сокращаться, сжимая своими горячими объятиями его член, она кричала, стонала, точнее билась в диком экстазе, тут и конь уже не мог сдержаться и впрыснул в нее огромное количество своей горячей конской спермы, ее было так много что она вытекала из киски Виктории, конь с чавканьем вытащил свой член из сочного влагалища Вики. А она еще минут 15 не могла прийти в себя от полученного удовольствия. 
	Так у нее появился стимул общаться с дедовой скотиной. Как потом выяснилось ее любимый дедуля следил за происходящей картиной, и в его-то возрасте, да еще за неимением бабушки:ему вспомнилась молодость и ему захотелось вспомнить эти ощущения. 
	Он и решил подойти с эти вопросом к Вичке, мол детка я все знаю и видел хочу тоже испытать удовольствие, а если мол откажешь все родители узнают. Тут ей ни чего не оставалось делать как принять дедово предложение. Ну и решила она устроить своего вида групповуху. Завела она его в сарай к корове, туда же и завела коня. Поставила позади коровы скамеечку, а на нее и дедулю, дед нежно смазал ей влагалище маслом, он сначала раздвинул ее губки и ввел туда два пальца, сделал несколько поступательных движений коровка слегка испугалась, но потом привыкла, дедуля вынул из штанов свой член и проник во влагалище коровы, о Боже как там было узко, влажно ,тепло. А Вика тем временем занималась со своим красавцем конем, деда все это заводило еще больше, а вика наслаждалась наблюдая за ним. Дедуля наяривал что было сил разрывая бедную коровку и решив отодвинуть наступление оргазма он вынул свой член и  стал ласкать языком истекающее соком лоно коровы, он пытался проникнуть языком в нее тут Вика оторвалась от своего красавца и подошла к деду и стала ласкать его инструмент языком, она его сосала, покусывала, потом дед развернул ее к себе задом и что было силы вошел в Вику, продолжая ласкать свою буренку, потом не вытаскивая своего члена из Вики он подвел ее к коню и она стала сосать его член, дед стонал, рычал  от страсти вскоре он бурно кончил в Вику, а затем конь выплеснул струю Вике в рот. Так они стали развлекаться каждый день, потом дедуля решил попробовать привлечь своего верного кобеля Рэкса. 
	
	Рэкс это здоровенная немецкая овчарка. Дедушка попросил Вику чтобы она начала с собакой заниматься сексом, а он наблюдал и потом присоединился к ним, внучка согласилась. Происходило все в доме, она легла на кровать, раздвинула ноги и предоставила свою киску Рэксу. Он подошёл к ней, понюхал, видно запах её соков подействовал на собаку положительно. И начал своим горячим, шершавым языком лизать ее промежность, Вика закрыла глаза и застонала от удовольствия, Рэкс начал интенсивнее вылизывать влагалище девушки тыкая носом прямо в клитор от чего ей становилось еще приятней. Потом она подложила себе под зад три подушки и подтянула к себе Рэкса, он начал медленно проникать в нее, Вику трясло от удовольствия , она с ним разговаривала как с человеком: <Ты мой любимый пёсик, да-да трахай свою сучку, она хочет тебя, моя киска вся истекает соком, горячим соком, выеби меня, ну давай вот так. А-а-а-а-а-а, так!>. Член собаки был здоровенным, толстым что собственно и доводило Вику до такого экстаза. Она одновременно пыталась ласкать пальцем свой анус, пес наяривал что было силы. Дед не мог больше смотреть на это и решил подключиться. Вика слезла с подушек и дед лег на спину, на кровать, внучка села на него сверху дед вошел в нее, давая возможность собаки проникнуть ей в попку, сначала ей было немного больно но т.к. смазки было достаточно боль превратилась в наслаждение, они трахали ее в две дырки, они визжала от удовольствия, она кончила два раза подряд, потом они поменялись местами. Дед так и остался лежать на спине, она села на него так что он проник к ней в попку, а собака трахала ее в её киску, она кончала раз за разом, потом начал в нее спускать Рэкс, держа ее своим узлом вязки, ей стало даже немного больно, она чувствовала как его сперма горячей струей била в неё, дедуля тоже одновременно с собакой кончил в попку внучке, Вика была наполнена их спермой, она была вся влажная от пота её загорелое тело переливалось в лучах солнца, когда они освободили ее от своих членов Вика была в восторге от своих <мужчин> она упала на кровать, из её дырочек сочилась сперма, она продолжала мять свою грудь, лаская другой рукой свою промежность, собака опять принялась вылизывать ее киску. Тем самым доведя Вику до рабочего состояния, она опять была готова к сексу. Дед повел ее в конюшню. Он тоже быстро восстановился, Вика подошла к своему коню с боку и начала тереться об него грудью, ее соски торчали от возбуждения, дед ласкал ее клитор, потом проник в нее сзади, у нее подкашивались ноги от такого кайфа, дед подхватил ее и раздвинул ее ноги и трахал ее навесу, а она продолжала тереться об коня. Вскоре Вика кончила с диким стоном, потом попросила деда сменить позу, он подставил скамейку под коня и лег на нее Вика легла на него спиной, и он вошел в ее попку, она подняла ноги вверх и раздвинула их, давая коню проникнуть в нее. Деду приходилось мало делать движений т.к. в его положении это было не совсем удобно, но его доводило экстаза то, что его член охвачен тугими объятиями попки собственной внучки, да еще видел как ее трахает здоровенный конь. Рысак практически разрывал ее своим инструментом, но похоже Вике это нравилось, ощущать в себе сразу два члена. Её дырочки сокращались и дергались, анус сжимал и разжимал дедулин член приводя его в восторг, а влагалище было таким маленьким и узким что конь ели проникал в него, Вика уже ничего не соображала, она кричала чтобы ее трахали сильней, быстрей: <Да, да мальчики, работайте, скользкая киска хочет вас, ну же я сейчас кончу, кончу, дедуля, я не могу больше деда ебите меня да, да я кончаю, кончаю о,о,о,о вы просто супер мальчики мои.>. Потом дед заполнил её попку своей спермой, а за ним и конь.  
	
	Так Вика проводила все лето с дедом, лошадью и собакой.  
	Но как-то вечером она пошла в местный клуб на танцы. На ней были одеты голубая слегка расклешенная, длинная юбка, туго обтягивающая ее попку и бедра с огромным разрезом сбоку, и черный топ. На ногах открытые босоножки на высоком каблуке. Естественно когда она пришла туда, все мужские взгляды были обращены только на неё. На медленный танец ее пригласил высокий, загорелый, накачанный брюнет, его звали Макс. Хотя каким ветром его туда занесло было непонятно, наверное таким же каким и Вику. Он её прижал к себе резким движением, обнял за стройную талию, они понравились и очень подходили друг другу. Им казалось что они знакомы целую вечность, Макс тоже приехал на неделю к родственникам. Во время танца он пожирал Викторию глазами, её упругая грудь обтянутая маленьким топиком, приводила его в возбуждение, она его тоже хотела, потомучто Макс тоже выглядел очень сексуально, его накаченные бицепсы, и красивый, ровный загар заводили Вику. Их руки изучали тела друг друга, его рука уже сползала на бедро Вики, а другая ласкала грудь, а она тем временем уже чувствовала под его джинсами горячую плоть. Он вдруг дошел до ее разреза на юбке и начал жадно мять ее попку, Викина киска уже во всю увлажнялась, они больше не могли бороться с желанием и он повел ее к выходу в вестибюль, там они обнаружили толи подсобку, толи какая-то кладовка и он завел ее туда, там было темно и пусто, стояла только одна какая-то тумбочка и стул, Макс включил лампочку и в помещении зажегся тусклый, желтый свет. Он начал внимательно разглядывать Вику, ему нравилось в ней все, её красивые длинные, густые, черные волосы, они от природы завивались в крупные локоны, красивые зеленые глаза, упругая, высокая грудь, он оценивающим взглядом смотрел на нее. Она его заводила, Вика начала медленно снимать с себя одежду, сначала топик, потом юбку, трусики Макс снял уже сам, потом разделся он.  
	Он начал ласкать ее грудь, он облизывал ее соски покусывал их, отчего они стали твердыми, он спускался все ниже и ниже, целовал ее плоский живот, бедра: Вика села на тумбочку, Макс раздвинул ее прелестные ножки и занялся ее киской которая уже жаждала ощутить в себе Макса. Он нежно коснулся языком до клитора, потом начал лизать ее влагалище, одновременно ввел в него два пальца. Вика стонала и мяла свою грудь, потом они поменялись местами  Вика принялась ласкать его член, он был внушительных размеров с большой головкой и вздутыми венами, она сначала своим горячим язычком облизала головку, потом провела им по всей длине и обхватила его губами, начала сосать его Макс от удовольствия закрыл глаза и замычал. Он хотел войти в Викину киску. Он не мог сейчас думать ни о чем другом как чтобы трахнуть ее. Он вдруг резко убрал ее голову от своего инструмента, встал , и пересел на стул развернул Вику к себе задом и тихонько опустил ее на свой член, она раздвинула ноги, и помогла рукой войти ему, он вошел в ее узкую, скользкую щелку, о она на плотно сжимала его член, от чего Макс испытывал сладострастные ощущения. Вика начала скользить на нем, Макс гладил ее спину, мял грудь ее красивые волосы рассыпались по спине она была великолепна. Максим ввел один палец в попку Вики, и начел медленно трахать ее. Ей это все очень нравилось, она стонала все громче и громче. Она одной рукой начала перекатывать его яйца, гладить их Макс все набирал скорость трахал ее в две ее прелестные мокрые дырочки. Вика начала кончать ее анус и влагалище пульсировали, вскоре Макс бурно кончил прямо в Вику, она облокотилась на него он уткнулся носом в ее пышные волосы и ласкал грудь. Так они просидели не разъединяясь минут 5, потом оделись и пошли к Вике домой где ее ждал дедушка.  