	Категория: Подростки
	Автор: Игорь
	Название: У озера
	
	
	Как-то раз на даче. Я остался один, родители уехали в город на неделю. Оставили продукты и деньги. Встав рано утром, я решил, искупаться, в озере которое находилось    неподалёку. По дороге я зашёл к  Антону, вдвоём веселее. Пока мы шли на озеро, Антон рассказывал мне о своих недавних, сексуальных похождениях. У нас на даче было много девчонок, с ними он и развлекался. Мне хотелось чего-нибудь иного, серьёзнее. 
	На озере есть небольшой пляж, куда мы и отправились. На пляже практически никого не было, только  в одиночестве загорала незнакомая нам девушка. Мы разделись, окунулись в воду, и вышли загорать. А я не отрывал от девушки своего взгляда, она была как раз в моём вкусе. Блондинка с зелёными глазами и изящной фигурой. Мы немного полежали и собирались уже уходить, но я решил остаться, тем более торопиться мне было некуда. Антон ушёл, а я продолжал пристально смотреть на девушку. Неожиданно она поймала мой взгляд, она увидела, что я на неё смотрю. Я хотел познакомиться с этой девушкой, но в тот момент  я был настолько стеснителен, что боялся снова посмотреть на неё. Я лежал с опущенной головой, смотрел прямо в песок. Я ждал, что будет дальше, и волнительно рассуждал... может мне уйти или подойти познакомиться, но мая слабость была в том, что я не мог даже уйти. Вдруг я увидел перед собой чьи-то ноги. Это были ёё ноги. Она спросила сходу, хочу ли я с ней познакомиться, и сказала, что она заметила, что я на неё смотрю, подумав, что она мне понравилась, и она не ошиблась. Я ответил ей, что хочу познакомиться. ( Дальше разговоры, не интересно.)  Я узнал, что её дача неподалёку от озера примерно, как и моя, только в другую сторону, её зовут Аня и ей 17 лет.  Я дошёл с ней до её дачи, мы обменялись парами, длительными поцелуями и я пошел домой. Вечером я пошёл погулять тем более,  остался один, можно было гулять днем и ночью.  Я пошёл к лавке, где обычно сидели мои друзья, и предложил им пойти купаться. Все отказались, сославшись на то, что уже темнело, и я решил пойти один, надеялся  встретить там Аню, она говорила, что может она придёт. Для вечера было удивительно тепло, на горизонте виднелся красивый закат, романтическая обстановка  для занятия сексом, подумал я. Когда я пришёл на пляж, Аня лежала и как будто знала, что я приду. Мы немного поговорили, я хотел узнать её лучше. Я стал что-то ей рассказывать, она внимательно слушала и в тоже время рассматривала меня, будто раздевала глазами. Вообще я боялся её, она была меня старше на три года, и опыта сексуального у меня было мало. Аня меня остановила и поцеловала в губы, потом она перешла на шею и грудь. И тут мой член окаменел, у меня всегда встаёт, когда я целуюсь с девушкой. Она спускалась всё ниже и ниже, наконец, добралась до моих плавок и начала медленно снимать их. Аня спустила плавки докален и принялась сосать мой член. Я расслабился, и поглаживал её голову, мне было хорошо. Она достала изо рта мой член и начала проходиться губами по моему телу. Мы поменялись местами. 
	Теперь она лежала, а я вводил свой член ей в писку. Аня тихо постанывала, когда я ритмичными движениями занимался ей. Потом она достала из сумки какую-то смазку, отдала мне её и попросила, что бы я намазал анус, я так и сделал, затем стал вводить  в туда свой член. Я делал это в первый раз, поэтому немного боялся, что сделаю что-то не так. Когда я вдавливался в неё, мне стало больно, тогда Аня подсказала мне, чтоб я вводил медленнее. После того как я полностью вошёл в неё, так что мои яйца упирались в её половые губы, остановился на минуту и начал выходить из неё. Кольцо ануса плотно сжимало мой член. Это были не забываемые ощущения. Пока я занимался её попкой, Аня нежно постанывала, возбуждая меня этими звуками. И не в силах больше сдерживаться, я бурно кончил и рухнул на песок около неё. На этом ничего не заканчивается, напротив, всё только начинается.  
	Продолжение следует... 