	Категория: Подростки
	Автор: Иван
	Название: Случай на дискотеке
	
	
	Этот случай произошел во время моего путешествия в Турцию этим летом. Я полетел отдыхать один, так как буквально за 1 неделю до этого очень сильно поссорился со своей девушкой Олей. Я сначала не очень хотел лететь один, был в глубочайшей депрессии, но мой друг Серый посоветовал мне поехать, чтобы я там забыл об Оле и приехал уже полным сил и энергии парнем, каким он меня и знал. Мы часто с ним ходили на всякие тусовки, концерты, дискотеки и т.д. Короче, Серый был моим лучшим другом. Именно поэтому я и последовал его дружескому совету. Но то, что случилось на этих летних каникулах не выходит у меня из головы до сих пор. И я очень хочу поделиться этим с кем-нибудь еще, кроме моего друга. Итак........ Кто был в Турции (Алании), тот лишний раз убеждается в том утверждении, что русские девушки самые красивые в мире. В этом нет сомнения. Но то, что русские девушки на отдыхе очень горячие и сексапильные, я думаю, об этом знают не все. Я же в этом убедился самолично на практике. 
	Все началось с того, что я вместе со своими русскими друзьями (я познакомился с ними в отеле, все были из Москвы) пошел вечером на дискотеку в один ночной клуб, который нам порекомендовали мои турецкие друзья (несколько парней примерно моего возраста). Этот клуб находился метрах в 300 от нашего отеля, поэтому мы довольно быстро дошли до него, прошли face control и вошли. (кстати, для тех кто не знает, все дискотеки в Турции бесплатные, платишь только за выпивку и закусь). Нам повезло, так как этот вечер был открытием этой дискотеки и намечалась очень даже приличная шоу-программа, а именно стриптиз-шоу, dance шоу, фейерверки, а также был приличный бассейн, в который можно было окунуться после диско (или во время&#61514;. 
	Итак, мы вошли, сели за столик, заказали выпивку, немного закуси и началось..............  
	Сразу хочу заметить, что в этот вечер я не пил, и не потому, что не хотел, просто мне вообще противопоказан алкоголь. Ну да ладно, это лишь детали, просто хотел своевременно предупредить, что все ниженаписанное происходило со 100% трезвым человеком. (мало ли кто не поверит?&#61514;.  
	Итак, мы немного посидели за столиком (мои друзья выпили бутылку турецкой водки, немного абсента, пива и ещё чего-то), и я решил пойти потрястись на дискотеке. Народу было дофига, поэтому было очень трудно как следует колбаситься, но как это ни странно, меня начало понемногу тащить, и где-то через минут 30-40 я просто был в улете. Я испытывал полный кайф. Я колбасился по полной, такого на наших московских дискотеках я точно не делал (возможно сказались климатические условия, жара ночью была градусов 30). И тут начался стриптиз, помню, что я все пытался забраться в клетку к стриптизерше, но меня все время оттаскивали охранники.  
	После 3 часов безбашенного транса на дискотеке, я решил немного освежиться и окунулся в бассейн. Со мной рядом были обнаженные девушки лет 18-19, но я не обращал на них никакого внимания (можете мне не верить&#61514;, я был просто в таком состоянии, что даже сейчас я не могу его описать, его можно только прочувствовать. 
	После бассейна я пошел к своим друзьям. То, что я увидел возле столика не было для меня неожиданностью - трое красных, вдрызг пьяных рожи лежали на столике и были в полном ауте. Так как мне не очень хотелось тащить эти пьяные рожи на себе до отеля, то я решил остатья здесь, пока они хоть капельку не протрезвеют. Время было уже 4 часа ночи, и музыка плавно переходила из ритмичной в спокойную, подходящую для медленных танцев. На дискотечной площадке остались только пары. Я, сидя на турецком диване, блаженно и устало (после диско) смотрел на них, и мне тоже захотелось спокойно потанцевать под эту музыку, к тому же оставалось много еще времени до закрытия, не говоря уже о том, что я должен был дождаться пробуждения моих пьяных товарищей. Честно сказать, под медленную музыку в паре я не танцевал с выпускного вечера, поэтому я немного боялся, а вдруг я не смогу как надо. Но мне очень хотелось почувствовать рядом с собой горячее женское тело (отчасти это мое желание сбылось).  
	
	Я начал искать, кого бы пригласить на танец. Народа было уже немного, а те девчонки, что сидели вокруг были либо со своими парнями и уже хотели встать и идти танцевать, либо были слишком взрослыми женщинами (некоторые из них были очень даже ничего) и я боялся подойти к ним и пригласить (не знаю почему, наверное, я все-таки стеснительный малый&#61514;. Но неожиданно я заметил одну девчонку, она была ко мне спиной, и решил пригласить ее (опять же не знаю почему), не видя ее профиль(впрочем на дискотеке было очень темно, и я вряд ли бы увидел ее лицо отчетливо, она сидела вдали от танц-площадки, где хоть есть какое-то освещение). Я протянул ей руку и мы пошли танцевать. Я положил ей руки на талию, она мне на плечи и только тогда мы наконец встретились взглядами и я отчетливо увидел ее лицо и фигуру. На вид ей было лет 16, рост где-то 170 см, брюнетка, хорошая фигура, видно, что она ею занималась. Я решил с ней поговорить и начал свой разговор с самого простого и распространенного вопроса "Как тебя зовут?" 
	- Наташа, А тебя? , - сказала она 
	- Ваня - ответил я 
	- Сколько тебе лет? - решил поинтересоваться я 
	- 14, а что маленькая? - с искоркой в глазах сказала она 
	- Я думал ты старше 
	- А на сколько я выгляжу? 
	- Лет на 16-17 
	- Тебе нравится танцевать под медленную музыку? - вновь поинтересовался я 
	- Да - лаконично ответила она 
	Наступила пауза.........Я не знал о чем вести разговор 20-летнему парню с 14-летней девочкой. Я впервые в жизни танцевал с девочкой, которая была младше меня на 6 лет. Мы молчали на протяжении 30-40 минут, что танцевали. За это время она сильнее прижалась ко мне своим телом и я чувствовал, как она горит, она вся пылала, мой член моментально встал и оттопырил джинсы, я думаю она это почувствовала, но продолжала танцевать, как я уже говорил, еще сильнее прижимаясь ко мне. Ее голова находилась у меня на правом плече и я мог чувствовать ее страстное дыхание. Мне кажется она испытывала оргазм, танцуя со мной. Ее волосы, ее платье, ее тело пахло просто одурманивающе. Я не мог сдержаться и запустил одну свою руку ей под платье (благо оно было короткое), я почувствовал жар ее ягодиц,почувствовал, что она без трусиков и  запустил свои пальцы дальше, ближе к заветному колечку - анусу. Мой указательный палец полностью вошел туда, и я ощутил приятное тепло и упругость стенок ее ануса, оно было таким маленьким и тугим, я просто сходил с ума от нахлынувших на меня чувств. Я запустил остальные пальцы ей в анус и посмотрел на ее лицо. Она испытывала один оргазм за другим, соки из ее влагалища текли мне на мои пальцы, так что я без труда засунул ей руку по самую кисть. Ее лицо исказилось в сладких муках блаженства. Она прошептала мне на ушко только три слова - "Я ТЕБЯ ХОЧУ!!!!!". 
	Мы пошли с ней с дискотеки в мой номер, по дороге целуясь взасос и теребя соски на ее маленьких грудках, отчего они стали торчком, как два пупырышка. Мы шли с ней минут 15 по ночной дороге в мое бунгало. Она была пьяняще восхитительна и сексуальна под ночным небом Турции. Когда мы наконец дошли до моего номера, то оба были на пределе. Она сказала, что хочет, чтобы я лишил ее девственности и с этими словами легла на большую кровать (у меня была еще одна поменьше). Я стоял, смотрел на молодое женское тело и не верил, что это все происходит со мной . Тем временем она освободилась от своего короткого платья и попросила, чтобы я помог ей снять лифчик и трусики. Я нежно снял нижнее белье с ее прекрасного тела. Моему взору открылась поистине потрясающая картина женского тела достойная кисти таких знаменитых художников как Рембрандт, Пикассо, Ван Гог и др.  
	
	Затем я разделся сам и лег рядом с ней. Я лежал с молоденькой девочкой и не знал, что мне делать дальше. Я хотел ее, но в то же время понимал, что ей всего 14 лет, и даже, если она хочет, чтобы я был ее первым мужчиной, нельзя позволять похоти возобладать над здравым смыслом, который мне подсказывал, что лучше этого не делать. (моего друга обвинила в изнасиловании 16-летняя девчонка, хотя как потом рассказывал мне мой друг, она сама хотела этого, а потом, видно, испугавшись своих родителей, сказала, что это все он; Олегу дали условно 3 года). К тому же у меня, наверное, остались такие редкие в наше время чувства как совесть и мораль. Короче, я, уважаемый читатель моего рассказа, мог бы выдумать как я ее трахнул и поимел во все щели, но это было бы неправда, а я хочу просто поделиться своими впечатлениями от своего отдыха, так как рассказывать это своим институтским друзьям мне не хочется (засмеют, а то и педофилом посчитают, а я просто провел ночь в постели с очень красивой и хорошей девочкой, не более того&#61514;.  
	Ну да ладно, это было небольшое отступление, просто хотел сразу сказать, что траха и всяческих извращений не было. Кому интересно, продолжайте читать случай из реальной жизни, а кому нет - можете дальше и не читать. Это ваше личное дело. 
	А дальше было так.......мы лежали на постели, абсолютно голые, с открытого настежь окна балкона 2-ого этажа бунгало дул морской ветер и слышался шум моря. В саду слышался стрекот кузнечиков и других ночных насекомых. С окна нас обдувал свежий утренний ветер.  Шел 4-ый час ночи.......но мы не спали, мы лежали и смотрели друг на друга........целовались и ласкали .........разговаривали ни о чем и обо всем одновременно........так хорошо как с Наташей мне не было в жизни никогда и ни с кем. Когда пришло утро, она спала у меня на плече. Я смотрел на ее лицо и не мог отвести глаз. Этим утром я чувствовал себя самым счастливым человеком на земле. Когда она проснулась, то сказала, что минувшая ночь была для нее самой романтичной в жизни, сказала "спасибо тебе за то, что я почувствовала себя настоящей женщиной". Эти ее слова были для меня как глоток воды посреди жаркой пустыни. Она оделась, я поцеловал ее на прощание, наши глаза встретились и так мы смотрели друг на друга несколько секунд, показавшихся мне вечностью. Потом она ушла......................... 
	P/s После ее ухода я несколько минут сидел в полной тишине, осознавая, что же все-таки сегодня ночью случилось. Меня посетила мысль, а что, если эта была подстава, и сейчас ко мне в номер войдут турецкие полицейские и обвинят в изнасиловании несовершеннолетней. Но я быстро прогнал эту мысль, поскольку того времени, что я был вместе с Наташей, хватило мне, чтобы понять, что у нас было чистое и искреннее чувство, некий страстный порыв, который закончился и теперь у меня в душе осталась лишь пустота........Я отчетливо понимал, что больше никогда не увижу ее, не услышу ее голоса, не увижу ее улыбки, не ощущу ее нежных прикосновений, не вдохну аромат ее тела, не смогу сказать, что у меня на сердце, что я полюбил ее с первого взгляда. Но память об этой случайной встрече будет со мной, наверное, до конца жизни. В тот же день я улетел обратно в Москву, осознавая, что то, что случилось со мной на этих летних каникулах дало мне некий стимул для дальнейшей жизни. Сейчас у меня новая девчонка, кстати, познакомился я с ней тоже на дискотеке, хотя того, что было с Наташей я не испытал, я все равно рад тому, что жизнь продолжается. И напоследок, я хочу дать всем парням, ищущим сексуальных приключений, один небольшой, но дельный совет: "Не нужно искать секса и сексуальных приключений, то, что может дать одна ночь с молоденькой девочкой просто лежащей с вами рядом в кровати, не стоит никакого секса на свете. Поверьте мне, я знаю, что говорю. Так что не ищите секса, а просто живите полной жизнью и то, что случилось со мной, сможет произойти и с вами в любой момент вашей жизни, просто будьте честны перед самими собой, получайте искреннюю радость от каждого прожитого дня и любовь сама найдет вас." 