	Категория: Романтика
	Автор: Kick Lion
	Название: Половинка
	
	
	О том, что Она - моя судьба, я догадался после шести месяцев наших отношений. А до этого я и предположить не мог, что буду ТАК ее ЛЮБИТЬ. Сначала даже испугался: зачем портить девчонке юность, если мне хочется просто постоянной партнерши. Душа еще ныла от прошедшей любви, а тут ОНА. Но время прошло, вскоре я стал ее первым мужчиной. И для меня она стала первой, хотя до этого у меня была не одна женщина и не одна девственница. И только с НЕЙ я понял, что мужчина должен нести ответственность за ту, которую он лишает девственности. Ответственность заключается в том, что если ты ввел девушку в мир взрослой жизни, то нужно приучить ее к сексу, чтобы отношение ко всем его проявлениям было нормальным И потому научил наслаждаться оральным сексом, научил двигаться в такт мужчине во время полового акта. Хотя даже "половой акт" слишком грубо звучит, ведь ее я считал святой. И вот, год разлуки и все... Отношения испортились. Та, которой доверился, просто использовала меня. В ответ на мои попытки быть рядом я встречал только холод. Тепло получал, когда удовлетворял ее желания. 
	Никогда я еще так не думал, что смогу задушить свою любовь. смог. Тяжело. Но надо. Если видишь, что отношения гибнут, лучше оставить память о прошлой любви, убив настоящую. Сейчас я свободен, могу пикапить всех, кто понравится. И только при мысли о ней я по-прежнему становлюсь слабым. Женщина может быть хозяйкой мужского сердца. Причем без особых стараний с ее стороны. 
	Но мужчине нельзя быть слабым, любовь только наполняет нас, но не овладевает нами. Зачем? Та любовь, от которой сходят с ума - это проявление слабости души. Не более. Настоящая наполняет тебя новыми идеями, меняет отношение к жизни, освобождает от стереотипов, развивает и дарит радость жизни. И если ты ее сам убиваешь, то остается только сухой огонь в душе, который сжигает души других женщин. А они не виноваты. Странная любовь, но так устроен мир. Конечно, все это бред, потому я и решил уничтожить свою любовь. Пока она не превратила жизнь в бред. 
	П.С. Я уже смирился с тем, что буду один в жизни, никакая женщина не сможет стать НАСТОЛЬКО родной, как она. Время ушло, но жизнь продолжается. Жетсокая и несправедливая. И для кого-то трагедия - смерть любимой собачки или разрыв с любимым. Для меня трагедия  - самовольное унитчожение своей любви. Самого чистого и сильного доселе чувства в моей жизни. Осталось только жить.  