	Категория: Романтика
	Автор: Rigiy
	Название: А и Л или она и она
	
	
	Поэт  Джим Морисон писал: L.A. Woman. Я пишу: L.A. Women. Л.А. - Мои инициалы. 
	Л- Лившиц , А- Александр. Л- Она. А- Она.  Но иногда я пишу А.Л. всегда стараюсь менять. Я отдаю должное и имени и фамилии. 
	На мой взгляд это важно. На данный момент выбор как в государственных бумагах. Фамилия потом имя. Без обид. Вот так! 
	Л.А. -  девочки, девушки, женщины, бабы, девки, но не в коем случае не тёлки! Любимые, любовницы, изменицы, чеснные, обманутые, обманщицы, ***** (я долго думал прежде чем написать "*****" но пришёл к согласию с самим с собой). Они ***** но любимые. Любимые но по блядски. Они такие разные, непохожие на друг дружку ни капли но в то же время дополняющие самих себя той или иной Оной.  
	Она Л - Ангел но бывший. Ангел не падший. Продавший! Крылья! Продавший крылья! Раньше махая ими я приходил в необьяснимое наслождение. Теперь топтая их тоже так же наслождаюсь. Раньше занимался любовью. Теперь еблей (так она это называет). Раньше - я  дышал ей, вдыхал и выдыхал, пил, ел, курил, думал, видел, представлял Ей. Теперь - я злюсь, матерюсь, изрыгаюсь, кашлею, болею, нервничаю Ей. Она всегда будет как "раньше и теперь" она прошлое. Заниматься любовью с ней было прекрасно, еблей ужасно. Очень напоминает юношеский онанизм. Часто приходя, взяв закурить, Л должна на меня наехать и высказать мне всё её мнение обо мне. Вечьное "Иди на хуй" заменяет ей "здрасте" или обычный дружеский "привет", поцелуй в щёчку напоминает ей насильное принуждение, через некоторое время она успокаивойться и преводит меня в состоянте стояния. Незаметный секс быстрый и мало её удволитворяющий (по её словам) лишь просто в миг появившийся приход. Она меня ебёт. Ни больше ни меньше. Она не согласна с тем что нужны двое. Точьнее - двое нужны но хотеть должна она! 
	Феменизм в её лице побеждает и самых упорнных опозиционеров. Для неё они ни кто. Для защиты от этой заразы (феменизма) я часто принимал самую шовенизткую точьку зрения, но чесно это мало помогало. Верх брало лишь соглашение под маской. Маски теперь. Раньше Любовь! Прекрасное слово! Л так и не узнала его. Не смотря на все мои старанья. Л до сих пор остаеться не ясным для меня существом. Бывший Ангел нынешний : всё равно рядом хотя прошлое, прошлое, прошлое: 
	Она А - : даже не знаю с чего начать. А. принела меня когда мне было плохо очень плохо. Она дала мне то что Л. не давала некогда. Когда люди, услышав мое мнение о её повидении, упрекали, я защищал! Восхищались, я урекал! Глуппо? Да! Я прекрасно это знаю, но не могу я согласиться, вы уж простите, просто с А. связанно очень много. Много неясного и не понятного! Ложь её второе я, я у неё тоже не первый а второй. Второй любовник! ( даже не привычнно так говорить -  любовник). Недавно после прекрасного секса она вспомнила о том что до меня-суки был у неё ещё один  (как вам шрифт?) но он небыл  таким как я, он был хуже!  Её парень носит тяжолый груз, огромные рога! Он рогоносец! Я же козёл! Просто козёл! По всем планм эстетики я неправ!!! Я же клал на всю эстетику! Она не права что предумала такие вещи, нехер было!!! Чуства намного выше моральнных понятий! (что-то раскидался я восклицательными) я ее люблю, ревную и ненавижу, отдаю, предаю и обожаю, заву её солнцем, девочкой и : ещё многим. Я потресён её откравением в постели и приятными вздохами во время самого процеса. Она нежна, женствена и доверчива. Она ласкает и не требует ласки но я сам ей её даю. Раньше её промежность воняло жаренным луком а я его терпеть не мог, теперь оно пахнет араматом и я не могу от него оторваться!!!!!! Наверно я ее люблю: но мне нельзя, мне нельзя, мне нельзя: вот. 