	Категория: Юмористические
	Автор: Imperior
	Название: С.Е.Т.Ь.
	
	
	...Мне говорили, что в прошлом году народу было гораздо меньше, и что сегодня всё будет гораздо круче. Я слушал. Мы шли узкой тропой по направлению к дачным участкам. По пути часть народа заправлялась пивом и водкой. Некоторые отходили в сторону, чтобы покурить гашиша. Мы были на подходах...
	...Наконец, ворота пустующей дачи слетели с петель от сильного удара ноги одного из лидеров нашей группы. Собака залаяла, но первый же её прыжок в толпу был остановлен выстрелом. Слегка скульнув, она пала под яблоней. Сломать дверь в дом было ещё проще. В ожидании, когда отставшие от группы соберутся, мы расселись в комнате. Пока что было человек пятнадцать девушек и около десятка парней. Я внимательно разглядывал девушек. Меня порывало подойти к ним и познакомиться, но я видел, что они ко мне внимания не проявляют, и перебарывал в себе это желание. Среди парней особенно выделялся дед Ароныч - сейчас он сгрузил с себя два ящика водки и, сев на один из них, снял картуз и вытирал им пот со лба. В ожидании остальных, все присутствующие, да и я, заправлялись таблетками виагры...
	...Но вот вроде бы и все. Можно начинать. Все уже трясутся от возбуждения. Особенно одна симпатичная девушка. Она уже не может терпеть. Сейчас она судорожно мнет свои груди через футболку. Похоже, ей не хватает только сигнала. И такой сигнал поступил. Ароныч, приподняв правое полужопие, трескуче и раскатисто пёрнул. По окончании третьего сигнала девушка вскочила, сдернула с себя футболку, шорты и, в одних черных сетчатых чулочках упала на большую кровать, дрыгая лодыжками. 
	-Ну ебите же меня! - крикнула она. - Скорее, а то я и так кончу!
	Тот самый, что вынес ворота дачи, вскочил и за два-три шага до заветной и сочащейся пизды сбросил штаны. Он навалился всем своим телом на белое тело девушки и начал агрессивно её трахать, впиваясь грубыми пальцами в молочные ляжки. Парень с магнитофоном понял, что пора начинать, и нажал кнопку на своем агрегате. Грянула самба. Второй, вскочивший по зову девушки, но замешкавшийся при раздевании, подполз под ебущихся и, слегка опрокинув их на бок, засунул свой перец девушке в очко. Раздалось её рычание. 
	А тем временем в комнате обильно падала на пол одежда. Те, которые от волнения не справлялись с пуговицами, рвали на себе эти тряпки. Два удалых молодца с торчащими вверх концами подскочили к первой девушке с обеих сторон. Она крепко зажала их хуйки в кулаки и стала дрочить. В это время, к тем двум молодцам подползли две большие девушки - этакие коровы. Они сняли трусы и вынули из своих щелей-прорубей по здоровому фаллосу. Пацаны, которым дрочила девушка, слегка погладив их войлочные свалявшиеся лобки, легко засунули руки в их пёзды. И стали сношать их кулаками, в то время как они громко сосались. А на голову самой первой девушке прилёг своим куцым лобком ещё один пацан. Пока девушка заглатывала его член, он принялся мусолить манду женщине, широко раскинувшей ноги перед его лицом. А ей в рот дал, соответственно, ещё один, который лизал ещё одной, которая сосала у третьего... Так, человек десять отходили от головы самой первой девушки. В это время к одной из коров пристроилась маленькая хихикающая девчушка с золотистыми волосами. Она старательно влизывалась в жопу той корове, не забывая облизывать и руку пацана, когда та появлялась из сочной и пахучей норы. Девчушка только тихо ойкнула, когда ей в попку проник обрубок какого-то высокого пацана. Неимоверно согнувшись и сжав свои аккуратные ягодицы, он всем своим видом показывал, что очень старается. 
	Во всей этой толпе были и геи, и би, и лесбиянки, немножко людей со стандартной ориентацией. Один даже остался во дворе, чтобы позабавиться с трупом собаки. Так, на хую он и внес её в дом. Но потом, сбросив её на пороге, он прислонил свой надорванный хуй к заднице второй девушки-коровы и стал трахать её туда. А по другую сторону получилось вот что: к тому высокому парню пристроился какой-то педик. И вовсю драл его в очко. Тот сначала отбрыкивался, но потом плюнул, и они  задвигались синхронно. Под член педика легла девушка с большими грудями. Она облизывала задницу высокого парня, но доставалось и яйцам пидораса. Её в пизду начал трахать я. При этом я крепко обхватил её мягкие, как будто из ваты сделанные дойки. Ощутив на заднице чей-то язык, я обернулся. К счастью, там оказалась девушка. Она лизала мой анус, засовывая самотык в попку ебимой мною тёлке. Её лицо при этом напористо содрогалось, неоднократно упираясь носом мне в жопу. Какой-то мужчина ёб её, стараясь засадить как можно глубже. А она, не разбирая, совала самотык в меня.
	
	А некрозоофил привлек своим анусом молоденького и вежливого бисексуала, который вставил ему по самый не балуйся. При этом он не забыл несколько раз извиниться за причиненные неудобства. Да ещё и стал отсасывать у своего товарища, что лапал телку с рукой в пизде за сиськи. К бисексуалу пристроился третий, наголо стриженный. Он облизывал тому всю жопо-яйцевую область, не забывая и кудрявые розовые ягодицы. Наконец, в этой цепи появилась и девушка. Она усердно зачмокала ялдыком лысого. Её же пизду смачно принялась вылизывать рыжеволосая девка с огромной жопой, зажевавшей не одну пару трусов. Эта жопа была из тех, что временами отражают настроение своей хозяйки. Сейчас она была довольна, а девка чмокала от удовольствия, пуская слюни по бритому лобку и кусая клитор.
	В это время музыка затихла. Какой-то потс, желавший всегда быть в центре внимания, неважно при этом, какой ценой, вскочил на кровать почти в центре всей группы. Все замерли, ожидая, что же случится.
	- Перед тем как прийти сюда, - видимо, он был здесь, как и я - впервые. От чего и волновался. Но зато начал он торжественно. - Я жрал солёные огурцы и запивал их молоком. Смотрите же, что из этого получилось!
	- Давай! Давай! Давай! - заорали все в один голос. Только я молчал.
	А он отодвинул длинные волосы и раздвинул свои булки, обнажив поддувало. Лицо его покраснело. Тут раздался пердёж и из его широко раздвинувшегося очка полетело желто-зеленое дерьмо. Жидкое, как коровий навоз. Сразу же распространился смрад. А он вертелся на месте, стараясь всех опрыскать своим говном. Капелька упала на девушку, что я трахал. Я брезгливо смахнул каплю с её лобка и дал облизать палец девушке сзади. А тот, с длинными волосами закончил срать и повернулся спиной к одной из ёбаных кулаком тёлок. Она стала вылизывать его очко, в то время, как её подруга сосала его член. Снова заиграла самба.
	- Секунду, - волоснявый парень поднял руку вверх. - По-моему я ещё не всё.
	Он пёрнул, и дерьмо отлетело прямо в лицо лизавшей его жопу девке. Она стала целоваться со своей подругой, а пёрнувший парень вертелся, давая свою жопу то одной, то другой. 
	Ароныч, собрав команду из ещё не пристроившихся к группе людей, разливал водку по стаканам и раздавал всем. Те даже не отрывались от процесса ебли. За отсутствием томатного сока, вместо "Кровавой Мэри" подавали "Белокурую Жази". Она получается при добавлении в водку спермы из одного или нескольких шлангов. Одной бабе зачем-то понадобилось закусить, но закуси-то не было! Она схватила первое, что попалось ей под руку - грязный и вонючий носок с ноги парня, которому она сосала. Потом, увидев, чем она зажевала, она долго смотрела в одну точку. Лицо её побледнело, щёки как-то странно вздулись. И тут её вырвало, прямо на голову лизавшему ей парню. Тот поднял свою облеванную голову, смахнул полупереваренную пищу и желудочный сок с ушей, и крепко поцеловал блевавший на него ротик, стараясь высосать оттуда ещё больше блевотины...
	...Но не надо забывать и соседей. На шум, доносившийся из нашего временного пристанища, прибежала соседка с внуком. Соседку сразу же нагнули на входе. Заведя ей руки за спину, крепкий бородатый мужик еб её. Второй, по просьбе Ароныча, вынул свой член изо рта бабы. Ароныч приподнял её лицо за подбородок и прислонил к губам краешек пластикого стакана. Проглотив водку, бабка воспользовалась свободой рта и крикнула:
	
	-Юрчик! Беги! Вызови милицию! Ням, чмок, чмок! - это её рот снова был заполнен хуём. Да не одним.
	-На вот, - сказал ей хрипло Ароныч. - Закуси.
	Сейчас, довольный, он потирал бороду. А Юрчик, всё это время сидевший на хоботе у какого-то тёмного горца, удивительным образом слетел с него и рванул через дверь, на ходу натягивая штанишки на голую с теперь большим анусом попку. Хачик хотел его поймать, но потом плюнул и пристроился к пизде широкозадой тёлки. Он пердолил её, а она взвизгивала от счастья. Ко рту хачика прильнул аккуратно стриженый лобок ещё одной симпатичной девушки. Она, повизгивая от возбуждения, мяла свои маленькие грудки одной рукой, а второй душила змея совсем ещё молодого мальчика, направляя его так, чтобы он кончал хачику на кудрявую голову. А хачик вытирал свои кудри об необъятные ягодицы перед собой.
	Наконец, к двум членам, сношавшим самую первую девушку, пристроилась бабенка лет сорока. Ловко стреляя своим языком, она теребила их яйца. При этом она красиво раздвинула булки, и в них уткнули пришедшую соседку. Та сопротивлялась, пока ей в лаз до упора не загнал своего великана какой-то качок. Тогда она стала гораздо спокойнее лизать попку, в которую упиралась мордой. Ежёминутно слышались хлопки пердежей - девушки не выдерживали долгого сношания задних проходов. Кавалеры вынимали из их попок засранные члены. Брезгливо поморщившись, для виду, они аккуратно вытирали свои стволы о бело-розовые ягодицы, направляя затем их обратно в сочные хлюпающие и душистые отверстия. Короче, бздеж шел отовсюду! Да весь этот пердящий запах ещё и смешивался с запахом пота от более чем полусотни ебущихся тел! Того волосатика, что обосрал всё вокруг, довольно часто пробирал неадекватный дрищь. Наверное, он уже и сам был не рад, что нажрался солёных огурцов с молоком до такой дристни. Во-первых, на его ляжках уже засохла корка из его навоза, а во-вторых, уже вся комната была задристана. Даже по окнам текли желто-коричневые струи. Тут я услышал сзади себя журчащий звук. Я обернулся и увидел довольное лицо девушки, стоявшей на четвереньках. А между её ног ударяла в пол мощная желтая струя. А на спину ей ссал тот мужик, что её еб. Видимо, они решили устроить себе перерыв и пописать вместе. Поссав, он смачно шлепнул девушку по спине, да так, что брызги его мочи попали на меня. После чего продолжил трахать. Мне стало тошно.
	В это время девушка передо мной вынула свою голову из-под жопы гея и что-то зашептала. Я не расслышал и нагнулся к ней поближе.
	-Я хочу пописать, - сказала она, несколько виновато. - Вынь свой хуй из меня ненадолго.
	Я вынул и с любопытством стал смотреть. Из вагиночки показалась сначала маленькая и робкая струйка. Но потом она усилилась и ударила мне в живот. Мне было приятно. Никогда я ещё подобного не испытывал. 
	-А ты не хочешь? - спросила она меня.
	-Хочу, - сказал я.
	-Так писай прямо здесь! - сказала она. - Даже лучше прямо на меня, - и она шаловливо покрутила свои сосочки.
	Я сосредоточился и начал ссать. А девушка открыла рот, и я попал ей туда. Она проглотила мою мочу. Но струя усиливалась и я, совершенно случайно попал на задницу того педика впереди меня. Я ожидал самого худшего, когда он повернулся и показал мне большой палец. По типу всё круто. Тут же какая-то девка присела над моей девушкой и, раздвинув ягодицы, сиранула. После чего убежала. Я стал смахивать дерьмо, но девушка сказала, что ничего, и размазала коричневые хлопья у себя по грудям. Я возобновил её еблю...
	
	...Тут и милиция подоспела! Сначала из проёма выбитой двери показалась кудрявая головка того, что пониже. Затем, в комнату вошел более высокий мент. Его и без того пеньковое выражение лица, от увиденного стало напоминать совсем окаменевший пень. Они пришли вдвоём, потому что всегда так ходят - один умеет писать, другой - читать. Пока я описывал их, кто-то сбил с головы высокого мусора фуражку. Он не успел и рта открыть, как в неё насрали. Ажно с горкой! А когда открыл рот, и туда вставил свой банан какой-то педрила, говно из его фуражки, сладко почмокивая, уже ела одна из девушек-коров. При этом она разбрасывала руками в стороны то, что не успевало попасть ей в рот. Так, на четвереньках она и осталась, когда её впрягли пятнадцатой в цепи, исходившей из-под междуножья самой первой девушки. А фуражку менту водрузили на то место, которым он её носит. От подобного (а такого с ним никогда ещё не делали), он выронил член изо рта и потерял сознание...
	...Очнулся он от страшного смрада. Вокруг стояло невероятное зловоние. Кто-то долбил его в рот, ещё двое малолеток кончали в уши. Сквозь сперму в ушную раковину проникал еле слышный хрип Ароныча:
	-Вы на УАЗике? - хрипел дед, с треском насаживая девчачье лицо на свой хер. - Ну, кивни головой, начальник. У нас водка закончилась...
	...-Смрад, дрищь и рок-н-ролл! - заорал парень с магнитофоном.
	Он перемотал на начало кассеты. Опять грянула самба. А сам он метнулся на улицу - туда, где пристраивались к цепи, исходившей от двух членов, долбивших две покрасневшие, даже ставшие фиолетовыми дырки. Члены, кстати тоже были уже не того цвета, что поначалу.
	Я тоже оказался на улице. Передо мной на четвереньках стояла другая уже девушка. Её спина была покрыта дристнёй. Я вцепился в её склизкие ягодицы и с силой протолкнул член в её сочную вагину. Тут же кто-то стал ебать меня. Я обернулся. Сзади меня было довольное лицо хачика. Он вытер соплю из-под носа и сказал мне что-то подбадривающее на своём родном языке. Мне уже было всё равно. После хачика было ещё человек восемь. Хачику лизали жопу сразу две девки. Точнее одна лизала, а вторая дергала её за соски. В их смежные пёзды вставлял по очереди какой-то ПТУшник. Его имела девка с накладным резьбовым хуём. Сама она сосала и лизала одной немолодой паре. А эта пара ногами мяла сиськи бабе, целовавшей снизу жопу девки с накладным хуем. Заканчивалась очередь Аронычем, который сидел на толчке и пытался высрать из себя ещё хоть что-то. При этом он ласково гладил головку сосущей ему девочки и называл её внучкой. 
	Слева раздался звон. Я повернул голову. Из разбитого окна свесилась целлюлитная жопа соседки и задергала гофрированными ляжками. Перепрыгнув через сношавшиеся тела в дверном проёме, выскочил голый Юрчик. Он подскочил к жопе своей бабки и вонзил туда язык. А его пистон оказался во рту девки-коровы, севшей голой жопой на землю. Менты, уже отвязанные, с удовольствием сношали друг друга своими дубинками, вклинившись в общую цепь...
	