	Категория: Измена
	Автор: Mark
	Название: Подруга друга!
	
	
	Эта история началась год назад когда после бурной гулянки мы (Катя и я)проважали Катиного парня Пашу в армию. Как только прозвучало последнее прощай и слова я буду тебя ждать Катя пригласила меня к себе домой от чего я отказался потому что пообещал другану что его девушка пока он будет отсутвовать (если сказать простым языком не будет блядовать).Прошло пол года я об этом случае благополучно забыл в связи с работой и постояного надзора за Катей.В субботний,святой,выходной день я раслабился перед ящиком с большим количеством пива и в гордом одиночестве:-))Позвонила Катя и сообщила что приезжает Паша и все чтоб его встретить собираются у неё.Когда я слегка поддатый пришёл к ней оказалось что Паша передумал приезжать и об этом знали все кроме меня.Оставшись на едине ей приспичило переодется а я решил сыграть злую шутку (друзья поткинули порошок от которого вроде у дам пропадает желание как я узнал потом действие "таблетки" противоположное)потсыпаю эту гадость в пиво угощаю "подругу" минут через 5 наблюдаю картину Катя в одиних бикини хочет растегнуть ширинку моих брюк достать предмет гордости мужчины. 
	Вобще-то Катя мне нравилась давно мы даже с Пашей соревновались кто быстрей ей добьётся ему повезло больше.Чтобы поняли чего это мы убивались так за одной тёлкой немного опишу её:Чёрные волосы, карие глаза,груди 3 размера и очень апетитная попка.Паша до ухода в армию пол года с развлекался и я решил что настала моя очередь.Катя устроивший между моими ногами выграла борьбу за мою ширинку достала мой член и замерла на секунду он представлял собой 25 см.с большой головкой на конце.
	Катя попыталась взять его сразу и полностью весь я ей помог минут двадцать продолжалось чмоканье.доставав свой красный член из зо рта и разорвав бикини резким движениемнасадил на свою палку смазки хватило бы чтоб там поместилось сразу 2 члена Катя блядовала с отьезда бойфренда на полную катушку,я знал что Паша и некто не бывал в её попке приятно быть первым поставив Катюшу на ковёр раком без смазки вошёл её не раздроченную попку она долго стонала но вырваться из обьятий моих рук. Поразвлекавшися с ней часа 2 уходя потрепал за щёку посоветовал ничего не говорить Паше чтоб не огорчать.Так хотелось оставить пару фото на память жаль не получилось.Через год вернулся благоверный была свадьба ну а Катя иногда заходит чтоб разнообразить свою сексуальную жизнь.  