	Категория: Романтика
	Автор: ССС
	Название: Про Анюту
	
	
	Анюта проснулась рано. Была суббота и на работу можно было не идти. Солнце светило сквозь занавешенные светлыми шторами окна, а небольшой его лучик пощекотал Анин нос. Она нехотя открыла глаза, потом снова зажмурила их и потянулась. Тело ощущало приятные прикосновения шелкового постельного белья - Анюта всегда спала голой. Она себе даже не представляла, как это так можно - спать в ночнушке. Ведь тебя никто не видит, а потому и наряжаться незачем. Конечно, по ночам иногда бывает холодно, но есть же теплое одеяло, полностью прикрывавшее миниатюрную фигурку Анюты и защищающее её от холода. 
	Аня протёрла глазки и посмотрела на часы, висящие на  стенке перед ней. Часы показывали двадцать минут девятого. Анечка любила поваляться на кровати после сна в такое время. Тем более, если никуда не надо идти. Ну раз так, то можно и заняться  любимым делом. Аня провела рукой по своему лобку, поросшему кудрявыми чёрными волосками и пальчиком ласково пощекотала нежно-розовые губки.
	
	Я думаю, мне нужно рассказать о личной жизни Анюты. Как ни странно, в свои двадцать три года она ещё ни разу не спала с мужчиной, хотя она обладала очень привлекательной внешностью, была очень образованной и всегда могла поддержать беседу о чём угодно. Мужчины делали ей комплименты, но дальше совместных походов в кино и кафешку дело не шло. 
	В тринадцать лет Анечка испытала свой первый оргазм. Она мылась в душе и, подмывая промежность, решила немного поласкать свою киску. Ощущения были немного странными и неожиданными, но довольно приятными. Аня захотела попробовать так делать ещё раз и ещё. Постепенно это стало её затягивать и она стала заниматься этим каждый вечер, а бывало и днём запускала руку в трусики.
	В девятом классе на уроке физкультуры Аня очень неудачно села на шпагат и её девственная плёночка порвалась. Анюта сначала очень испугалась, но врач - пожилая женщина с серыми глазами, успокоила её и сказала, что, мол, ничего страшного, это никак не повлияет на здоровье. Аня поверила и скоро сама обнаружила, что между губок можно просовывать средний и указательный пальцы и что это ещё приятней, чем раньше, когда она не заходила глубоко во влагалище.
	К тому времени большинство её подруг уже жило половой жизнью и рассказывали об этом в приватных разговорах между собой. Послушав их рассказы, Аня поняла, что парни, в принципе, все действуют  по одному сценарию: "Поматросил и бросил". Она не хотела, чтобы с ней обошлись так же и старалась не обращать на парней никакого внимания.
	Позже она прочла кое-что о лесбиянках. Но для неё оставалось непонятным и диким - как это так можно, чтобы две женщины удовлетворяли друг друга. Одна женщина - ещё понятно, женщина и мужчина - тоже очень естественно, но чтобы вдвоём заниматься ЭТИМ с лучшей подругой - это она просто отказывалась принимать. 
	А ещё Анечка очень любила смотреть порно. Кое-что она брала из коллекции своего отца и смотрела, когда родителей не было дома. Её это просто очень заводило и она мастурбировала перед экраном и кончала в два раза сильней, чем обычно. 
	Мечтала ли Аня о чистой и прекрасной любви, о прекрасном принце на белом коне? Мечтала, но принцев всё не было и не было, а были какие-то наркоманы и пьяницы, курящие и матерящиеся, не способные даже говорить нормально. Разве это принцы? Это нищие. . . 
	Анюта закончила институт, купила собственную квартиру и устроилась на работу. Часть получки конечно же уходила на покупку порнокассет. Вскоре у неё уже скопилась целая коллекция таких фильмов. Анюта приходила с работы и мастурбировала. О том, чтобы пригласить в дом мужчину не могло быть и речи. Ведь как уже было сказано, Аня не любила мужчин. 
	
	
	Так вот, как уже было сказано, Анюта потёрла свою киску рукой, дотянулась до пульта и включила порнушку, которую не досмотрела вчера вечером. На экране здоровенный испанец (или кто он там?) имел пышногрудую блондинку. По всей видимости, ей это нравилось и она показывала просто чудеса актёрского мастерства, постанывая и взвизгивая. Анечке это тоже нравилось, она откинула одеяло, широко раздвинула ноги и стала яростно пропихивать внутрь два пальца, большим лаская клитор. Возбуждение росло и Анюта уже через некоторое время сладко кончила вместе с героями фильма. На экране испанец лил сперму прямо на лицо и груди молодой блондинки. Аня поморщилась и выключила видик. Ей не особо нравились такие моменты, тем более она уже кончила. 
	Да, надо было вставать, готовить себе завтрак и что-то делать по дому. Анюта встала, накинула на себя лёгкий халатик и пошлёпала на кухню. Там она приготовила себе кофе и бутерброды и уже была готова сесть за стол и всё это с аппетитом съесть (она всегда хотела есть после того, как помастурбирует), как взгляд её скользнул за окно и остановился на одном из окон противоположного дома. Там она заметила какого-то мальчишку, который держал у глаз бинокль и что-то выглядывал. 
	У Анны вдруг появилась шальная мысль. Она вышла на балкон, присела на порожек и широко раздвинула ножки. Халатик распахнулся и солнце озарило её блестящую шёрстку между ног, белую, гладкую кожу грудей и торчащие коричневатые соски. Она не сомневалась, что пацан уже узрел её и смотрит не отрываясь. Ну так можно порадовать его.
	Анюта провела пальчиком по своей киске, которая уже снова стала возбуждаться, а другой рукой слегка покрутила сосочек на левой груди. Такого дикого возбуждения она уже давно не испытывала. От ощущения того, что за ней сейчас наблюдают, она вся затряслась и застонала. Парень уже тоже наверняка шурует рукой в трусах и получает удовольствие, не меньшее, чем она. Она представила себе эту картинку и уже не смогла себя сдержать. Аня застонала и обильно кончила. После чего она ещё посидела с зажмуренными глазами, погрелась на ласковом майском солнышке и, медленно запахнув халатик, пошла на кухню.
	
	Чуть позже Аня занялась уборкой. Надо было убрать всю квартиру - накопилось уже порядочно пыли. Вооружившись тряпкой и пылесосом, Анечка прошлась по всем комнатам, не забыв заглянуть под те места, куда обычно люди не смотрят, но пыли там скапливается столько, что не чихнуть, заглянув туда, невозможно. Вот сколько живу, а не могу понять две вещи - куда деваются деньги и откуда появляется пыль? Ведь всё закрываешь, пылесосишь, а толку как не было так и нет. Может, вы знаете?
	Но мы отвлеклись. Как раз в этот момент Аня решила вынести мусорное ведро. Мусора там уже скопилось порядочно и его надо было выкинуть. Мусоропровода в доме никогда не было и приходилось Ане ходить на улицу, к бакам. 
	Возвращаясь домой Анюта увидела следующую картину: молодая семья, мама, папа и сынок гуляли по улице. Малыш пытался делать первые шаги, он неуклюже пошёл к маме, когда его отпустил папа. Здорово получилось, малыш даже ни разу не упал! 
	И вот тут, дорогой мой читатель, Анюта горестно вздохнула. Она поняла, что у неё никогда не будет такого счастья, не будет такого же трогательного малыша, который делает свои первые шаги, который улыбается тебе, всего этого у неё попросту не будет НИКОГДА! От таких мыслей Аня расстроилась. Странно вообще, что она об этом подумала, ведь раньше она никогда не думала о семье, о детях. Всё это было вне её восприятия. 
	Когда она вернулась домой, у неё пропало всякое желание досматривать порнуху до конца, у неё вообще испортилось настроение. "Как же так?", - думала наша героиня, - "Ведь большинство людей уже познало радость семьи, радость материнства и отцовства, а я всё сижу в девках. Это плохо. Это очень плохо". 
	
	
	Надеюсь, вам понятны мысли Анюты, дорогой читатель. Неужели вам никогда самим не хотелось встретить свою будущую жену (будущего мужа), жить счастливо со своим супругом, построить прочную семью, завести ребёнка, в конце концов? Если вам этого не хотелось, то я вам сочувствую. Нет, это не значит, что вы бездушный, холодный человек, может, вы просто ещё не созрели, уважаемый читатель. Спешу вас заверить, что такое желание обязательно проснётся в вас рано или поздно, как это случилось с Анютой.
	
	Да-да! Анюте так захотелось стать счастливой, что она решила это желание реализовать в ближайшее же время. Перво-наперво решила Аня искать себе будущего мужа. Она поняла, что сильно заблуждалась в молодости насчёт парней и что хорошие люди существуют не только в книжках и фильмах. Где их искать в реальной жизни? Да, хотя бы, на работе.
	Надо вам сказать, Анюта работала в отделе кадров одного из частных предприятий, каких много сейчас.  Чем занималось предприятие - это нас не интересует принципиально. Скажу лишь, что это связано с торговлей (а кто же сейчас не торгует, а?). Как вы понимаете, там работало много разнообразного народа, но как в дальнейшем выяснила Анюта, все перспективные мужчины и парни были уже женаты или имели такую подругу сердца, с которой жили гражданским браком. Нарушать семейную идиллию и быть разлучницей Анечка не хотела. Но что же тогда делать? Аня решила запастись терпением и подождать. . .
	
	Вы, уважаемый читатель, уже, видать, там у себя раскудахтались: "Долго ждать - ничего не дождаться! Дорогу осилит идущий. Да она же умрёт незамужней!". А я вам отвечу: "Если что-то очень хотеть, это что-то обязательно сбудется". И вы не поверите - сбылось!
	
	Однажды в кабинет вошёл стройный, элегантный молодой мужчина. Анюта увидела его и сразу поняла, что это тот, кого она так долго ждала. Можно что угодно болтать про "любовь с первого взгляда", но это была именно ОНА! Аня это просто чувствовала всеми фибрами души. И молодой человек, похоже, тоже так подумал. Он повернулся к Ане и спросил, где можно поговорить с "главным в этой лавочке". Анютка машинально махнула рукой в сторону кабинета директора. Он кивнул головой и прошёл в указанном направлении.
	Через некоторое время он вышел с сияющим лицом. Аня набралась смелости и спросила:
	-Приняли?
	-А куда же они денутся? Специалисты им во как нужны!
	Молодой человек сел напротив Ани и посмотрел ей в глаза. Анюту как будто пробрало! Она окончательно поняла, что это её человек. Она улыбнулась ему и спросила:
	-А как вас зовут?
	-Я - Андрей, а вы?
	-Я - Анна. Работаю здесь уже год. Вы откуда Андрей?
	-Из Смоленска. Ань, я думаю, нам нужно переходить на "ты". Ведь мы, похоже, ровесники?
	-Мне 23, а ва. . ., а тебе?
	-Мне тоже 23. Здорово? 
	Действительно было здорово! Он ещё и ровесник. Анечка была просто счастлива. Но если он женат, то всё пойдёт прахом. Придётся как-то узнавать. Андрей встал, распрощался и вышел, радостно помахивая листком. 
	Анюта поняла: личное дело! Вот что нужно посмотреть. Она имеет доступ практически ко всем документам, касающихся сотрудников, причём это можно посмотреть прямо здесь, не вставая из-за стола. Немного пошарившись по серверу среди документов она нашла документ недавнего визитёра.
	
	"Семёнов Андрей Павлович, 23 лет от роду, образование высшее, неженат". Ура! Неженат! Это просто здорово! Анна испытала вторую волну счастья за сегодняшний день. Но оставалось самое главное - заманить его в свои сети. Аня подумала, что это будет относительно легко, ведь искра между ними уже проскочила. 
	
	Так и случилось. Аня и Андрей через некоторое время сдружились и ходили вместе по кафешкам, Андрей провожал Аню домой, а однажды даже поцеловал. Анюту словно током тогда дёрнуло. Это было неописуемо здорово и с тех пор они целовались каждый раз, когда прощались. 
	Настал момент, когда Аня решила пригласить к себе домой своего друга. Вы меня сейчас одёрнете, скажете, что обычно парни приглашают девушек к себе домой, но в нашем случае всё было по-другому. Аня пригласила Андрея и это было неизбежно. Андрей, конечно же, с радостью откликнулся на такое предложение и пришёл в субботу. Аня в это время уже накрыла лёгкий стол с вином и свечами и встретила Андрея в прекрасном вечернем платье. Они поцеловались и Андрей ощутил запах Аниных волос. Разумеется, он ему понравился.
	Они вместе сели за столик и подняли бокалы. После чего полился душевный разговор:
	-Знаешь, Аня. Это моё первое свидание с девушкой. Ты можешь мне не верить, но это так. В школе девушки не обращали на меня внимания. Максимум - просьба списать домашнее задание. В то время мои одноклассники уже активно встречались с девушками. Из их рассказов я понимал, что это здорово. Но я видел, что большинство потом расстаётся со своими девушками и находят других. Я однолюб и мне была неприемлема такая позиция. Стыдно признаться, я увлекался онанизмом довольно долгое время, да и сейчас. . . Стыдно мне, очень стыдно.
	-Андрюш, я такая же как ты. Поверь мне. Но с тех пор, как я тебя встретила, я этим больше не занимаюсь. Ты мне очень нравишься, можно сказать, я в тебя влюбилась. Очень.
	-Правда, Ань? Я тебя тоже люблю. И ты можешь считать это признанием.
	-Андрей, это же просто здорово. Я тебя как увидела - так сразу поняла, что мы с тобой созданы друг для друга. Я прямо это почувствовала.
	-Ты не поверишь мне. . . Это совпадает с моими ощущениями. Замечательно! Может, потанцуем?
	Они стали танцевать под медленную музыку, Андрей нащупал застёжку на платье Ани и расстегнул её. . .
	Не буду долго описывать всё то, что счастливая пара проделывала в постели, скажу лишь, что они воплотили в жизнь почти всё то, что раньше только видели в порнухе. Обоим занятия сексом понравились, они ведь любили друг друга и были воистину созданы друг для друга. 
	Весь последующий день они провели вместе. . . 
	
	
	Через несколько дней, когда уже стала известна дата бракосочетания Анечки и Андрея, Аня наводила в своей квартире порядок. Она всё начистила, всё просто сверкало. Осталось только под телевизором вытереть. А что это?
	Аня выудила коробку из-под обуви, в которой лежали все порнокассеты, собранные ей. Что с ней делать, выкинуть? Хотя, нет. . .
	
	Петя лежал на кровати и занимался любимым делом - онанировал, держа в руке журнал "Плейбой", который прятал от родителей. Ему всё вспоминалась та девушка, что мастурбировала на своем балконе, а он это наблюдал. Помнится, тогда он кончил так, что, казалось, снесёт всё, что только попадётся на его пути. 
	Вдруг зазвонил дверной звонок. Петька согнулся в три погибели, сбросил журнал под кровать и пошёл открывать. На пороге стояла. . . та самая девушка, за которой он подглядывал! Она держала в руках какую-то коробку. Пётр спросил:
	-Простите, вам кого?
	-Парень, ты наблюдал за мной? Ну, ты, с биноклем?
	-Д-да. . . Простите меня, пожалуйста.
	-Да ничего. Вот, возьми. Только спрячь от родителей. И никогда больше не подсматривай.
	Петька открыл коробку. Там лежали какие-то кассеты. Он понял, что это порнуха.
	Аня (а это была она), закрыла дверь и пошла к себе. Вот так и решила все проблемы парня.
	"Интересно, кого я больше хочу - мальчика или девочку?" - думала Аня, идя домой. 