	Категория: Лесбиянки, Странности
	Автор: Все
	Название: Есть женщины в американских селеньях
	
	
	Я, чуть не плача, сбросила с кровати подушки и покрывала. Я только только начала что-то чувствовоть, как этот мерзавец кончил, поцеловал меня в щёчку и убежал на работу. В последние 3 месяца мой муж ни разу не довёл меня до оргазма, впрочем, и впервые пол-года супружеской жизни мой муж не блестал в постели. Я вышла за него замуж только из-за денег. Я выросла в очень бедной семье и всю жизнь мечтала жить роскошно. Бог мне даровал внешность, а остальное пришлось брать самой. Я старалась вертеться в местах, где есть возможность подцепить богатого жениха, но принцев всё не встречалось. Однажды мне удалось затащить в постель сына ген. Прокурора нашего штата, но он и в постели не мог вызывать ничего, кроме отвращения, да и послал он меня подальше, как только протрезвел. Мой муж, по сравнению с ним был просто идеалом, мне, даже, иногда казалось, что у меня есть к нему какие-то чувства, но со временем, я поняла, что кроме мешка с деньгами, я в нём не вижу ничего. Однако у меня хватало сил и терпения оставаться верной и хорошей женой, и спускаясь в ванну этим утром я и представить не могла, как круто всё измениться за один день.
	Я села на край ванны и принялась помогать себе пальчиком. В последние 3 месяца это был единственный способ почувствовать себя женщиной. Но тоько я начала чувствовать приближение оргазма, как услышала звонок в дверь. " Кого это ещё черти принесли" - подумала я, но всё-же накинула халатик и пошла к двери. По дороге я ещё подумала, что готова трахнуться сейчас с кем угодно, будь то почтальйон, или собиратель пожертвований. Но думала я об этом не серьёзно, скорее в рамках фантазии.
	К моему разочарованию, за дверью была наша соседка. Я думаю, что будь я мужчиной, то я бы не отпустила Каролину (так звали соседку) чего-бы мне это не стоило. Даже, видя, как мой муж заглядывается на неё, я не ревновала его. Я считаю, что ни один нормальный мужчина не смог-бы не заметить такую женщину. В ней сочеталось практически всё, что можно назвать сексуальностью. Она была не голову выше меня, с очень длинными рыжими волосами и огромными зелеными глазами. Каждая её грудь была почти с мою голову величиной, причём она всегда одевалась, подчёркивая каждую деталь ее неровностей. Временами мне казалось, что я сама её хочу.
	Я подошла к двери, натянуто улыбаясь. Каролина, завидев меня, радосно помахала рукой.
	-Привет, Бэтти, я потеряла записную книжку, а у вас я была на прошлой неделе, не находили ли вы её? 
	-Не помню, дорогая, я не видела, может муж находил, заходи!
	Поскольку я стояла в двери, Кэри протиснулась боком, едва не размазав мою голову об косяк двери своими грудями. 
	-Ой, прошу прощения, - извинилась она.
	-Да ничего, было, даже приятно,- сказала я пытаясь пошутить, но про себя пордумала, что было бействительно приятно.
	-Если муж чего нашёл, - добавила я, исправляя положение, - то он спрятал это в тумбочке возле телевизора в салоне, - а сама подумала, что если бы этот придурок и чего нашёл, то спрятал бы где нибудь у себя, фетешист проклятый.
	Мы прошли в гостинную, причём, я специально пропустила Кэри вперёд, чтобы полюбоваться её великолепной задницей. Коротенькая юбочка так плотно облегала её попочку, что я начала сомневаться, что не стану сегодня лезбиянкой. Хотя, на тот момент я в это сама серьёзно не верила. Я указала Кэри на шкафчик, где, по моему мнению, должна была быть её записная книжка, а сама встала сзади. Каролина не стала приседать, а просто наклонилась, не сгибая ног. Юбочка послушно поползла вверх, обнажив её ягодицы. В этот момент я поняла, что меня уже не остановят нормы приличия, да и вообще, ничто. Я, уже, сделала шаг вперёд, как Каролина выпрямилась и скакзала, что там ничего нет. Это меня немного смутило, но не остановило моих планов. Я решила выждать момент поудобнее.
	
	Я предложила Каролине выпить по чашечке кофе, и она любезно согласилась. Я встала у плиты, а Каролина села за стол, закинув ногу за ногу. Когда я поднесла её кофе, она переменила позу ног, слегка раздинув их. Ни секунды не думая я упала перед ней на колени и зарылась лицом у неё между ног. Первые 2 секунлы Каролина просто остолбенела, а потом начала делать попытки меня оттолкнуть. Я же настолько крепко вцепилась в неё, что оторвать меня было не просто. Наша борьба завершилась тем, что Кэри упала назад на пол, а я продолжала лизать и целовать её промежность как ненормальная. Её попытки освободится стоновились всё слабее, и через несколько минут она застонала, прижимая мою голову к себе. Я, даже, не ожидала, что так приятно доводить женщину до оргазма. Я лежала, положив голову ей на живот и мне хотелось плакать от счатья. Каролина протянула руки ко мне, и я подползла к её губам. Наш поцелуй был, по-началу, робким, потом она проскользнула своим языко глубоко мне в рот и ловко перевернула меня на спину, оказавшись сверху. Постепенно, целуя меня, Каролина перешла не шею, потом грудь, а когда она коснулась губами моего клитора, я уже была близка к оргазму, который оказался настолько сильным, что я едва не потеряла сознание. Несколько минут после этого, я не могла ни пошевелится, ни открыть глаза. Когда же я пришла в себя, Каролина сидела но полу и смотрела на меня своими огромными, зелёными глазами. 
	-Никогда не думала, что с женщиной может быть так хорошо, - пробормотала я.
	-А ты что, первый раз с женщиной?,- удивилась Кэри,- судя по тому, какая ты была решительная, я подумала, что мужики тебя совсем не интересуют.
	Мы рассмеялись, и я потащила свою подругу в ванну. Каролина легла на спину, а я сверку на неё, положив ей голову на грудь. Так приятно было лежать вдвоём и болтать о чём попало. Я чувствовала себя ужасно счастливой, и не только потому, что достигла, наконец-то оргазма, а ещё и потому, что рядом со мной был человек, с которым я могла поговорить о чём угодно. Я спросила Кэри о том, каково жить с такой внешность, ведь самый последний импотент не сможет на неё смотреть равнодушно. Каролина сказала, что за 27 лет у неё было столько сексуальных приключений, что хватит на несколько жизней сразу. Я попросила рассказать о самом интересном из них, но Кэри сказала, что боится меня напугать, поэтому не хочет такого рассказывать. Это настолько возбудило моё любопытство, что я буквально выжала и неё этот рассказ, пообещав не изменять о ней своего мнения.
	Каролина рассказала, что спала со своим отчимом с 14-ти лет, причём мать этого не знала. Она каждый день уходила на работу в 5 утра, и с 5-ти до семи Кэри кувыркалась с ним в постели. Мать ненавидела Каролину за её красоту и сексуальность, потому-что сама была такой до родов, а после них её разнесло во все стороны и она стала совсем не привликательной. Однажды мать вернулась по какой-то причине и застукала дочку с мужем. Это был для неё страшный удар, потому-что отчим Каролины почти не спал с её мамой ссылаясь на возраст и здоровье. Вобщем мать выгнала дочку из дому без каких-либо средств к существованию. Каролина долго бродила по городу, потом зашла в бар, где сидело 10 солдат. Они были слегла навеселе, поэтому встретили приход Каролины радостными овациями и пошлыми шутками. Они угостили бедную девушку виски и та почувствовав себя раскрепощённой и свободной от всего трахнулась со всеми солдатами в баре почти одновременно. Это было чувство полёта, ей уже нечего было терять и она смогла расслабиться полностью и получить нескончаемое удовольствие. Салдаты сами офанарели от обрушившегося на них, столь случайно и неожиданно, такого сексуального приключения. 
	Я сказала, что завидую ей, что она может так на всё наплевать, чтобы получить удовольствие ничего не думая при этом.  Её рассказ меня сильно возбудил, и я пошла на штурм во второй раз, и будучи уверенной в безоговорочной капитуляции партнёрши, я уже не спешила. Сначала я стала целовать её огромную грудь, поглаживая руками бёдра Каролины. Моя подруга сначала гладила меня по спине, но потом закинула голову назад и начала тихонько постанывать. Я стала спускаться поцелуями пониже, и Каролина вылезла из ванны и закинув назад ноги открыла передо мной восхитительный вид. Первый раз я не смогла рассмотреть её киску как следует, теперь же, мне ничто не мешало и я могла наладиться красотой и аккуратностью линий. Близость влагалаща к моему лицу ещё больше возбудила меня. Сначала я тихонько, одними кончиками губ, поцеловала её туда, потом провела кончиком языка по всей длине кошечки. Постепенно, движения моего языка становились всё быстрее и бестрее, и Каролина стала стонать так громко, что что её могли услышать с улицы. Я захотела сделать что-то большее, чем движения языком и ввела в пещерку указательный палец. Поскольку он чувствовал себя слишком свободно, то я добавила к нему второй и сразу же за ним и третий. Каролина подалась навстречу мне, и я осторожно ввела четвёртый палец. Вся ладонь, кроме большого пльца, который был занят клитором помещалась в моей подруге. Я попробовала ввести и большой палец, но он не помещался. Я поплотнее сжала ладонь, и тут Кэри снова двинулась ко мне и вся кисть руки исчезла её кошечке. Это стало так неожиданно для нас, что мы на секунду остановились. Каролина схватила меня за запястье, чтобы убедиться, что вся кисть вошла в неё, и снова легла на спину. Я стала орудовать рукой, как большим членом, с каждым точком загоняя её на несколько милиметров глубже. Наконец, Каралина вся сжалась, прогнулась и схватив мою руку протолкнула её так глубоко, как я, даже, не могла представить. Через минуту, я осторожно вытащила руку, второй рукой заметив, насколько глубоко я погружалась. Получилось как раз посредине между локтем и запястьем. Каролина поцеловала мою руку, потом стала целовать меня. Её поцелуи быстро распространялись по моему телу. Я уверена, что достигла бы оргазма, даже, если бы она и не нашла языком мою пещерку. Но ощущать её язычек там - было ни с чем не сравнимое удовольствие. Мне это до неё делали многие мужчины, но с ней они не могли идти ни в какое сравнение. Её острый и днинный язычёк то проникал в меня совсем глубоко, то с сумашедшей скоростью теребил пуговку клитора. Когда оргазм стал приближаться, Кэри, сразу почувствовав это, подняла меня, как пушинку и прижала с стенке под потолком, так что её язычёк не оторвался от меня ни на секунду. Я, как будто, повисла в воздухе, и её язычек был единственной точкой опоры. Я закричала так громко, что Каролине пришлось закрыть мой рот ладошкой. Мир, как будто, поплыл, и я, как мне кажется, отключилась на несколько секунд. Я очнулась с мыслью, что ни за что на свете не расстанусь с этой женщиной, я просто люблю её и мне никого больше не надо. Я готова была на всё, чтобы ещё раз испытать такое.
	
	Я хотела ещё продолжить сегодня, но Каролина сказала, что ей надо спешить, и что она уезжает на важную встречу вдругой город, но как только вернётся, мы обязательно продолжим. Пока мы одевались, я сказала, что люблю, когда меня берут грубо, а сегодня было совсем наоборот, но мне всё равно очень понравилось. Каролина сказала, что никогда не можешь знать, что понравится в сексе.
	Вечером муж сообщил мне радостную новость, что уезжает на 2 недели в Европу, я едва сдержалась, чтоб ни бросится ему на шею. Вот это будут 2 самые счестливые недели в моей жизни.
	Ни на одно свидание в жизни я не собиралась так тщательно, как на это. Я одела короткую белую юбочку, (причём, упустив такую деталь, как трусики) и белую блузочку. Я стала похожа на совсем молоденькую девочку, лет 17. Я целый вечер сидела, как на иголках, и вот, прозвенел долгожданный звонок. Я бросилась к двери, но там, вместо Каролины, стоял незнакомый мужчина, очень элегантно одетый, причём  в тёмных очках, несмотря на позднее время. Я открыла дверь, но не успела я открыть роть, чтобы спросить, что этому человеку нужно, как он схватил одной рукой меня за горло, а второй заткнул рот и затащил в комнату, выключив по дороге свет. Я настолько испугалась, что совсем не могла сопротивляться. Мужчина бросил меня на диван и расстегнув ширинку достал член, довльно внушительных размеров. Вид этого члена подействовал на меня завораживающе, я захотела этого мужчину. Он приблизился ко мне и взял меня за подбородок. Было темно, но и в тусклом свете я заметила нечто странное в этом члене, слишком ровным он был, как будто исскуственный. Мужчина подвёл меня за подбородок к члену, я послушно открыла губки, и член проскользнул в ротик до самого горла. Это был исскуственный член, теперь у меня не осталось никаких сомнений, а этот мужчина был переодетой Каролиной, это она решила исполнить мою фантазию и устроила этот спектакль. Я решила ей подыграть я сосала член, как будто настоящий. Через минуту Каролина поставила меня на четвереньки на диван и с силой вогнала в меня этот член. Я была там уже совсем мокренькая, но всё равно было больно. Я вскрикнула, но Каролина зажала мне рот рукой, ни на секунду не останавливаясь. Сначала её движения были медленные и глубокие, но постепенно она увеличивала скорость и вскоре я почувтвовала приближение оргазма. Я ждала от подруги, что она увеличит темп, по та, наоборот, стала двигаться медленнее и оргазм начал отползать от меня. Тут Каролина совсем вытащила член и я почувсвовала его конец у входа в мою попку. Я этого совсем не хотела и попыталась освободиться, но я была настолько слабее, что у меня не было и шанса. Член начал потихоньку погружаться в меня. Я ждала сильной боли, но её не последовало. Член медленно и уверенно вползал в мою попочку. Наконец, он влез полностью и бёдра Каролины прижались к моей попке. Я уже не сопротивлялась и ждала продолжения. Член замер на несколко секунд, потом медленно начал двигаться, совсем не причиняя мне боли. Ощущения были приятными, но не более того, постепенно Каролина увеличивала темп, и чувство оргазма, ускользнувшее от меня, вновь стало приближаться. Это было впервые, что я достигла оргазма через попку, много раз это со мной проделывали мужчины, но я не получала от этого удовольствия. Теперь же, меня буквально разрывало от нахлынувшего чувсва. Каролина вогнала член полностью и пржав меня к себе, оторвала меня от пола.
	
	Каролина положила меня на диван, прчём не вытащив члена из моей попки, а наоборот, отстегнув его от себя и застегнув ремень у меня вперди, токим образом член оказался надёжно спрятан во мне. Затем она достала невесть отруда второй член, пристегнула его к себе, поставила меня на четвереньки и оттрахала в киску. Ощущать в себе 2 члена одновременно оказалось неземным блаженством, хотя и один из них не двигался. Я достигала оргазм за оргазмом и в каой-то момент следющий оргазм наступал ещё до окончания предыдущего. 
	
	Через какое-то время, когда я вновь обрела способность говорить, я спросила у Каролины:
	-А какая у тебя фантазия, я хочу её удовлетворить.
	-Ты её уже удовлетворила, - улыбнулась Кэри, - мне нравится исполнять фантазии других и видеть как они блаженствуют, так что с тобой я хорошо отдохнула.
	-Почему ты, тогда, решила трахнуть меня в задницу, ведь мне это могло не понравиться?
	-Это нравится почти всем женщинам, нужно просто выбрать момент, когда туда входить. Я, например, знаю одну женщину, которой нравиться только анальный секс. Если хочешь, мы можем вдвоём к ней пойти.
	-Нет, ты что, - испугалась я, - я же её совсем не знаю.
	-Да я и, признаться, тоже. Но мой врач гинеколог,  рассказал по неё. Только он засунул ей в задницу палец, как она стала стонать и кончила к концу просмотра. Причём её муж бросил из-за этого, он как раз сторонник обычного секса, так что она живёт одна и страшно страдает без секса. А сам врач большой любитель анального секса, всегда норовит при просмотре засунуть пациентке палец в попу. Он гоаорит, что по внешнуму виду может определить, понравится ли это женщине.
	-А как же мы к ней прийдём? Здравствуйте, мы пришли вас оттрахать в задницу. Вряд ли такое сработает.
	-Доверься мне. Этот врач мой сексуальный раб, он сделает всё так, как я ему скажу.
	
	
	Глава 2
	
	На следующий день Каролина мне позвонила с работы и поросила быть готовой к визиту к семи часам.
	-Только ногти подстриги хорошенько, - засмеялась она в трубку на прощание.
	-Сегодня как раз эта Сьюзен приходит к врачу вечером, к 8-ми, - рассказывала Кэри уже в машине, - я ему сказала, чтоб он ушёл погулять. Он всегда назначает ей визит последней, чтоб поковыряться у неё в попе, причём он ни разу её туда не трахнул, просто сидит, засовывает ей целую ладонь и оба балдеют, представляешь картину?  Я ещё никогда не видела, чтоб в задницу женщине засовывали целую ладонь.
	-А мужчине?
	-Мучжине и сама засавывала.
	Всё это меня и возбуждало и пугало одновременно. Как можно так поступить с совершенно незнакомой женщиной и как та это всё воспримет. Но уверенность Каролины успокаивала меня.
	Мы приехали без 10-ти 8, доктора уже не было, но у моей подруги был ключ. Едва мы одели белые халаты, как раздался стук в дверь.
	-Войдите, - спокойным голосом сказала Каролина.
	Сьюзен оказалась очень крупной женщиной, под 190. Я в этой компании совсем чувствовала себя карлицей. У Сьюзен были тёмно-рыжие волосы. Ей нельзя было назвать толстой, но бёдра у неё были крупноватые. На вид её было лет 30. Было видно, что она очень смутилась, увидев нас с Кери в кабинете у её врача.
	-А где доктор Роберт?, - спросила Сьюзен.
	-Заболел, - ответила моя подруга ровным голосом, - Сегодня я его подменю, так что не волнуйтесь.
	Сьюзен стало совсем не ловко, с одной стороны она хотела уйти, с другой - это бы совсем выглядело подозрительным.
	-Проходите в ту комнату и раздевайтесь, - почти скомандовала Каролина.
	Женщина нерешительно направилась в другую комнату. Через минуту мы последовали за ней. Сьюзен, сняв трусики, сидела в кресле. Бедняжка, она так покраснела. Каролина надела перчатки и смазала средний палец вазелином. Медленно, глядя в глаза пациентке, она ввела палец в вагину и сделала им несколько возрвтно-поступательный и вращательный движений. Я заметила, как Сьюзен взмокла в этом месте. Решив, что момент настал, Кэри сняля перчатки и продолжая смотреть в глаза Сьюзен облизала средний палец правой руки и медленно ввела в попку обалдевшей пацаентке.
	
	-Что вы делаете, - взмолилась Сьюзен, но Каролина ей не ответила сразу и продолжала гулять там своим польчиком. Вскоре, в попке оказался и второй пальчик. Сьюзен сжала губы, чтоб не закричать, но всё равно, из её груди вырвался стон.
	-Трахаю тебя в задницу, - наконец ответила Каролина, вводя в попку уже последний палец.
	Несмотря на то, что все пальцы уже были внутри, вся ладонь не пролазила. Каролина всё сильнее и сильнее надаливала рукой и, наконец, вся лань плавно заскользила вглубь. Сьюзен зактила глаза и закрыла себе рот, чтобы не закричать. Каролина счень медленно двигала рукой вперёд и назад не винимая ладони, постепенно, она начала всё больше и больше выходить из попки, но возвращаясь обранто она всё меньше встречала сопротивление. Наконец, она совсем вынула руку и я увидела огромную дыру, куда я бы могла просунуть руку не задев краёв. Каролина вернула руку обратно и сказала мне намазать руку по самый локоть кремом, который мы принесли с собой. Сьюзен наблюдала за этой процедурой совершенно безумными глазами. Кэри вновь вынула руку и отошла, показав мне взлгядом занять её место. Я прсела на четвереньки перед открытым анусом и без мелейшего сопротивления ввела в него свою ладонь. Я стала двигаться так-же, как и моя подруга, медленно двигая руку вперёд назад.
	-Не так, - скомандовала Каролина, - зачем ты смазала руку по локоть, покажи, насколько глубока это огромная задница.
	Я медленно начала продвигаться вперёд, почти не встречая српротивления. Просто фантастика! Рука за 10 секундд погрузилась до локтя без особых усилий. Со Сьюзен начало твориться нечто невероятное, она совершенно потеряла контроль над собой.
	-Залезь мне в жопу вся! Хочу тебя всю, хочу больше! 
	- Будет тебе и больше, - сказала Каролина опуская кресло так, что голова Сьюзен оказалась почти у пола. Каролина задраля юбку и села Сьюзен прямо на лицо. Та схватила Каролину за бёдра и уткнулась лицом в её ягодицы. 
	- Нет, мне в жопу не нужно залазить, - засмеялась Каролина, - просто лижи её.
	Я медленно достала руку из задницы Сьюзен, но огромная дыра и не думала закрываться. Она стала чуть поменьше, но всё равно была немыслимых размеров. Я вернула руку на место и на этот раз рука проскользнула без малейшего сопротивления. Я смазала вторую руку, не вынимая первой и медленно ввела палец второй руки в сжимавшее моё запясть отверстие. Сопротивления не было. Я ввела второй, третий пальцы, но только на четвёртом уже стало туго. Сьюзен в это время стонала так, что мне казалось, что я слышу её стон уже не только из под ягодиц Каролины, но и из её рта. Потихоньку вошёл и четвёртый палец. Я попыталась ввести вторую ладонь, но у меня не получалось. Тогда Каролина взяла мою руку и сильно протолкнула её внутрь. Сьюзен даже не дёрнулось, такое впечатление, что ей не было больно. Две ладони легко гуляли в прямой кишке, но глубже не шли. Тогда я попробовала протолкнуть одну руку, но и это не получалось. Каролина с интересом наблюдающая за этой борьбой встала с лица Сьюзен и достала из сумки член огромных размеров, я даже не представляла, что такие производят. Она взглядом показала мне достать руки. Сьюзен сначала их схватила, не желая выпускать, но увидев огромный член, уже не могла ни о чём думать, как не о нём. Когда я вынула руки, то предо мной предстала такая огромная дыра, что я могла засунуть туда одну руку, не коснувшись стенок этого отверстия, что я и сделала. Каролина поставила Сьюзен на четвереньки и медленно, перед лицом, уже ничего не соображающей женщины, начала смазывать член, что был дюймов 12 в длину и 4 в толщину. Сьюзен попыталась взять его в рот, но у неё ничего не получилось. Каролина медленно обошла Сьюзен и встала за ней на коленки. Попка Сьюзен проглотила это чудовище, как удав кролика, как будто не Каролина вводила его, а Сьюзен всасывала сама. Каролина начала двигаться. Сначала медленно, а потом всё быстрее и быстрее. Буквально через пару минут Сьюзен заорала, как бешеная корова и повалилась па пол. Было похоже, что она потеряла сознание, или, вообще, умерла, но постепенно, она начала постанывать и двигаться. Мы оставили Сьюзен лежать на полу, а сами привели себя в порядок и поехали ко мне.
	
	Наверное, этот случай произвёл на меня самое сильное сильное сексуальное впечатление в жизни. Как, оказывается просто ввести человека в состояние, близкое к помешательству, используя его сексуальные фантазии, да и рука в попке не каждый день бывает, очень своеобразное ощущение. А Сьюзен ещё хотела, что я вся залезла к ней в задницу, интересная мысль. С этой мыслью я уснула и всю ночь мне снилось, как я залажу в задницы то Сьюзен, то Каролины. Как они прижимаются попка к попке и я перелажу из одной в другую. А потом я наполовину залезла в попку Сюзен, так что задняя моя пловина осталась снаружи и Каролина засунула голову в мою попку. На этом месте я и кончила, на часах было 5 утра. Я, шатаясь, пошла на кухню, чтоб чего-нибудь выпить. На шум вышла моя Кэри, узнать, что случилось. Я рассказала ей про сон, но что моя подруга что-то промычала и пошла в уборную. Посидев ещё пару минут я пошла спать, но пришла Каролина и встала передо мной на четвереньки.
	- Ты чего? - удивилась я.
	- Залазь!, - сказала Каролина растянув ягодицы руками в разные стороны.
	Я, снова, чуть не кончила. Я тихонько постила палец ко входу в альную дырочку и он безо всякого сопротивления проскользнул вовнутрь, так как Кэри позаботилась о том, чтоб всё там хорошенько смазать. Так же и два пальца не встретили никакого сопротивления. Третий вошёл с небольшим трудом, а четвёртый, вообще, еле пролез.
	- Всё, больше не идёт, - расстроилась я.
	- Намаж руку кремом.
	Я обильно смазала руку по самое плечо, на всякий случай, и вернулась к анусу Каролины. Теперь 4 пальца проскользнули довольно легко, и, даже, большой палец нашёл себе место внутри, но вся ладонь внутрь не пролазила. Так, несколько минут я пыталась просунуть руку, но у меня не получалось. 
	Каролина поставила мою руку на локоть, а сама села сверху. Так дело пошло быстрее и через несколько секунд я почувствовала, как моя рука проваливается вовнутрь и плотное колечко ануса охватило моё запястье.
	- О-о-о-о-о-о!, - протянули мы одновремнно.
	Кролина встала на четвереньки и я начала медленно массировать её "внутренний мир". Мне, даже, удалось просунуть руку поглубже. Постепенно, моя рука стала ходить намного свободнее и быстрее. Я была так возбуждена, что не сразу заметила, как помогаю себе пальчиком. Мы кончили почти одновременно и так и заснули, я в попке Каролины и проспали так несколько часов.
	
	Продолжение следует.....