	Категория: Измена
	Автор: Serge
	Название: Мамочка
	
	
	Это произошло 2 года назад. Мне 23. 
	Встречался с обалденной девушкой, аппетитная на вид, Брюнетка, 175 ростом, 90-60-90, плотная грудь, подтянутая попка, глаза бездонные. Трахались с ней, ну просто безподобно. 
	Встречались ровно год, как годовщину наших отношений, как раз совпал день её двадцатилетия. Жила он одна с матерью, которая частенько строила мне глазки и слишком часто интересовалась подробностями моих отношений с её дочерью. Хочу заметить, она была недурна весьма собой. Точнее обворожительна. Никакого целюллита, крепкая до сих пор попа, не такая, как у дочери, конечно, но весьма подтянутая грудь 3-4 размера и прекрасная спортивная фигура. Может одинокие зрелые женщины всегда держат себя в превосходной форме ? И вот, когда , изрядно выпив, я пошёл освежится в ванную, как вдруг, внезапно, словно дожидаясь меня, влетает её мать, закрывает замок изнутри. Потом целует меня, просто проглатывая, жадно теребя мой член. Я даже не знаю, что делать в такой ситуации, но член (от природы не убежишь) начинает вольно-невольно вставать, она расстёгивает мне джинсы и глотает мой член. Я пытаюсь сопротивляться, но она не дает моему члену высвободиться из её влажного рта. Я чувствую, что мои яички набухают и я сейчас кончу. Тогда она отстраняется от меня, начинает задирать свою юбку и бесцеремонно снимает трусики. Я и ранее-то наблюдал, что мама моей подружки далеко не "обрюзгшая квашня", а Женщина в соку, Красивая, Сексуальная, и немного похотливая на вид, а тут ещё выбритая киска, с аппетитно набухшим клитором, я просто чуть не кончил от одного води этого. Так вот, наша обольстительная мама, сняв трусики, мило улыбается и , с силою, опуская мою голову вниз, говорит : "А теперь ты". Я, уже не сопротивляясь, начинаю жадно вылизывать её ВКУСНО и ТЕРПКОпахнущее влагалище, сосать её клитор, она кончает , после чего отстраняется от меня, поворачивается спиной, выгибается и просит войти в неё....Да и как ! Сразу же в Попку.  
	Поверьте, 38-летняя разгорячённая женщина - это сила !!! Я смазал свой член, аккуратно войдя в её влагалище, мама текла обильно, не хуже спелой груши, и потом, с небольшим трудом, засунул ей в попку. Как она стонала - это просто кайф. Я, ускоряя движения, начал грубо мять её крупных размеров клитор, постепенно засовывая свои пальцы ей во влагалище. Так продолжалось минуты три-четыре, потом я ОБИЛЬНЕЙШЕ кончил в нашу Ухоженную, цветущую и Пахнущую мамочку. Она, почувствовав, что моя горячая сперма разливается внутри её ануса и мои пальцы до сих пор стимулируют её клитор, начала кончать...Вместе со мной....Изгибалась, начала царапаться, выгибать спину, вырываться, как настоящая Самка в объятиях доставившего ей Волну удовольствия Самца. После этого, она, обессиленная, взяла мой член в рот и слизала последние капли спермы и смазки. Я чувствовал себя просто девственником, хотя и оттрахал до этого, дай бог, полсотни девушек. Но мама моей подружки - это ВЕРХ совершенства. Потом, одевшись и приведя себя в порядок, мы вышли к гостям. Подружка ничего не заметила.  
	Но меня начала мучить совесть. Я стал всё реже заходить домой к своей девушке, избегая встреч с её мамой, хотя частенько подрачивал, лёжа в постели и вспоминая тот Классный Орально-Анальный Секс в Ванной. А потом, как-то зайдя к подружке домой, мама отправила её срочно в магазин, я приехал уставший после работы, моя девушка , не понимая, на что она меня обрекает, НАСТОЯТЕЛЬНО заставила ждать её и отдыхать у неё дома, пока она вернётся. Только она ушла, мама вновь начала приставать ко мне, но и я уже не особо - то и конфузился, снова оттрахал её, как надо. И в попку и во влагалище, и в рот. Всё бы хорошо, но моя девушка вернулась раньше времени, и, хотя мы с её мамой и закончили наши дикие штучки, я всё равно не смог смотреть ей(подружке) в глаза. Я ей всё рассказал. Пусть лучше она, такая молодая, ещё наивная, прелестной красоты и сексуальности, обретёт счастье с кем-нибудь другим. К сожалению, я не сдержался, а жить, обманывая её, я не хочу. Главное, чтобы моя Экс-подружка держала свою будущую любовь подальше от СВОЕЙ МАМОЧКИ. 