	Категория: Фантазии
	Автор: Lolita
	Название: Мои сны (отрывки)
	
	
	...Они ехали нам навстречу в большом черном джипе. Я пригнулась, чтобы они не видели меня. Их было трое. Казалось наши машины проехали совсем рядом друг с другом . Все было как будто в замедленной съемке. Он был за рулем. Он посмотрел прямо мне в глаза. В них застыл ужас. В полутьме мои золотые серьги блеснули ярким огоньком, отражая заходящее солнце. Он был похож на дьявола и я мысленно стала называть его именно так. Он был очень красив, черные волосы  чуть отливали серебром. Ему было где-то лет 35-40. Моя подруга была за рулем и даже не взглянула на них. А он давно охотился за мной , но я видела его впервые и навсегда запомнила выражение его глаз, когда они встретились с моими. Они легко могли бы догнать нас, но они этого не сделали, а поехали дальше. Он был главным, он так решил. Мы поехали дальше...  
	...Должен приехать человек которому поклонялась вся деревня, в которой мы находились в тот момент. Я не помню его имя поэтому буду звать его Принц. Его встречали очень торжественно. Он улыбался и его красивое лицо как будто светилось изнутри. Я улучила момент и подошла к нему . Я просила его о защите, о помощи. Мы посмотрели друг другу в глаза и я поняла, что он единственный, кто  способен защитить меня от Дьявола, а он понял, что я очень нужна ему. Я стала его невестой. Я не любила его, но испытывала к нему безграничную нежность и симпатию, которая была больше чем всякая любовь...  
	...Я проснулась однажды утром и пошла в ванную. Там была Подруга. Я сняла халат и ужаснулась. На моем теле было клеймо, причем не одно, а целых три. С правой стороны груди был силуэт, непонятный мне. С левой стороны живота было яблоко, а чуть ниже было перо. Подруга закрыла рот руками , чтобы не закричать, а я стояла тихо пытаясь справиться с овладевающим мной ужасом.  Я поняла, что это сделал он, но не знала как. Я пошла к Принцу. Он лежал в кровати, видимо только проснулся. На соседних кроватях лежали его друзья. Я прикоснулась губами к его губам. Он разговаривал, но не со мной. Он взял меня за руку и я села рядом. Я хотела сказать ему о моих страхах, но он  так нежно прижал меня к себе, что я не смогла его расстроить и промолчала... 
	... Я открыла глаза и не смогла понять где я нахожусь. Я лежала на большой кровати с балдахином. Балдахин и покрывало были из черного шелка. На мне было странное одеяние, нечто среднее между платьем и ночной рубашкой. Я встала с кровати и подошла к окну. Платье было длинное и путалось под моими босыми ногами. На окне была узорная решетка, а за ней вероятно было море, так как кроме воды не было видно совершенно ничего. Я оглядела комнату. Ощущение, что я перенеслась на машине времени в восемнадцатый век. Резная мебель из темного дерева, повсюду стоят высокие канделябры с горящими свечами. Массивные портьеры почти полностью закрывают окна, отчего создается ощущение таинственности. На полу пушистый бордовый ковер, в котором почти полностью утопают ступни.  На кровати где я лежала на одной из черных  шелковых подушек лежит ярко красная роза. Подсознательно я чувствую где я нахожусь и страх сжимает мои внутренности. Где Принц? Что с ним? Что будет со мной? Я пытаюсь найти ответ на эти вопросы, но мысли путаются, от страха слегка кружится голова и в голову совершенно ничего не приходит. Чтобы не упасть я сажусь в кресло перед камином. 
	- Доброе утро, мой светлый Ангел.  
	Я вздрагиваю от неожиданности , я знаю кому принадлежит этот приятный бархатистый голос, хотя и никогда не слышала его, но я продолжаю сидеть прямо, не поворачиваюсь и не отвечаю. Я слышу шорох ковра, когда Он  подходит ко мне. Он сел  передо мной на колени.  Я чувствую, что он внимательно разглядывает меня .Я смотрю на него но не в глаза. Он божественно красив, но он не бог, он Дьявол. Блики каминного огня пляшут в его черных волосах, он не улыбается. Он берет мои руки и целует их, медленно, нежно, чуть прикасаясь губами . Я смотрю в его глаза , кажется, что они такие же темные как и волосы, но это не так. Я пытаюсь прочитать в газах его мысли, но у меня это не получается. От его взгляда меня охватывает ужас, я не могу пошевелится, он понимает это, но глаз не отводит. Он проводит рукой  по моему лицу и волосам, потом по глазам и они сами закрываются. Я не вижу его, но очень четко чувствую его действия. Он аккуратно берет меня на руки и целует мое лицо. Я не могу сопротивляться, у меня нет сил.  Он ставит меня на пол и развязывает завязки на моем платье, оно тихо соскальзывает к моим ногам и я остаюсь совершенно обнаженной. Я открываю глаза. Я не вижу клейма, мое тело совершенно чистое.  Он замечает мое удивление и я впервые вижу его улыбку. 
	
	- Не бойся, мой Ангел. Ты на всегда останешься такой же прекрасной. 
	Он опять берет меня на руки и несет на кровать. Он опускает меня на постель, шелк приятно охлаждает мое тело. Он отходит и начинает снимать с себя одежду. Я смотрю на него широко раскрытыми глазами и не могу оторвать взгляд от его сильного тела. 
	Он подходит к кровати и садится на колени рядом со мной. Потом зарывается лицом в мои волосы, целует шею, плечи, грудь. 
	Прижимает меня к себе, прерывисто вздыхает и шепчет... 
	- Мой Ангел, милый Ангел, как давно я ждал тебя, представлял себе мгновение, когда ты придешь ко мне. Теперь ты моя невеста, а завтра мы поженимся и  вечно будем вместе. 
	- Но я не люблю тебя, ты не нужен мне, я невеста Принца! - сказала я , выйдя из оцепенения. При упоминании о Принце в глазах Дьявола зажегся страшный огонек, он взглянул на меня и по моему телу пробежала дрожь, мне стало холодно. Он прорычал... 
	- Принц поплатится за то, что пытался противостоять мне, за то,  что хотел спрятать тебя от меня, за то, что ласкал твое прекрасное тело, созданное только для меня.  
	И он впился в мои губы страстным поцелуем. Казалось, что его язык хочет изучить каждую точечку моего ротика. По моему телу пробежала волна возбуждения и я обняла руками его лицо и стала целовать его в ответ. Он застонал , его руки начали блуждать по моему обнаженному телу, пальцы изучали каждую клеточку меня, он сжимал мою грудь, нежно щипал за мои возбужденные соски . 
	Я ощущала его мускулистые плечи, спину . Он оторвался от моих губ и посмотрел в мои мутные глаза.  
	- Как же ты прекрасна любовь моя! Я хочу любить тебя, теперь ты моя и никуда не денешься от  этого. 
	- Но я не хочу тебя и никогда тебя не полюблю.-Я сразу пожалела о том, что сказала это. Я поняла, что ему все равно, что я к нему чувствую. 
	Одной рукой Он схватил мои  руки и прижал их к кровати. Потом коленом раздвинул мои ноги. Я пыталась сопротивляться, но наши силы были совершенно несовместимы. Свободной рукой он больно ущипнул меня за сосок, я вскрикнула. 
	- Ты не понимаешь с кем ты борешься ,  милая. Ты все равно будешь моей, хочешь  ты этого или нет. Я не хочу причинять тебе боль, но я и так слишком долго терпел. Милый мой Ангел расслабься и я обещаю, что не причиню тебе боли. 
	Но я продолжала сопротивляться, я не должна была позволить ему изнасиловать меня. Казалось, он даже не замечает моих стараний. Он начал целовать мое тело, каждую клеточку так, как будто хочет очень хорошо запомнить его.  Его язык скользил по моей шее, плечам, груди. Он нежно прикусил по очереди мои соски, затем резко ввел в меня свой напряженный член. Я закричала. 
	Он закрыл мне рот поцелуем. Я поняла, что проиграла!!! 