	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Радиоман
	Название: Угощение для брата
	
	
	Мой 17-летний братец онанировал в ванной комнате. Наши предки ушли на весь вечер, а на меня он внимания не обращал. Верно, полагал, что мне наплевать, чем он там занимается. Я же, стоя возле двери, слышала его хрюканье и терла свою пизду  через чистый белый хлопок моих трусиков. Я пошла разделась и вновь вернулась к двери. Было слышно, как брат энергично дергает свою массивную колбасу. Гляди-ка, Чарли созрел для неожиданного угощения. Я повернула ручку двери и вошла. 
	- Синди, какого черта! - Он отвернулся, пытаясь скрыть свой замечательный стояк.
	- Я просто услышала тебя, Чарли, - ответила я, соблазнительно облизывая губы. - Услышала, как ты здесь дрочишь. Ну-ка, признавайся, кого ты себе представлял. Не меня, случайно? - сказав это, я опустилась перед ним на колени.
	Чарли привстал, его внушительный 9-дюймовый необрезанный член вытянулся по стойке "смирно". Я ухватилась за него, запихнула его красную головку себе в рот и принялась ласкать языком дырочку на его залупе. 
	- Постой, постой! Это неправильно, - крикнул он, хотя явно врал.
	Орудуя своим нежным ротиком, я с чавканьем сосала его огромный инструмент. А руками в это время стянула с себя плавки и отбросила в сторону, не переставая работать языком. 
	Я заполнила рот слюной, готовя горячее влажное гнездо для хуя моего брата, готового в любой момент выбросить мощную струю. 
	Я взглянула на него и решила, что лучше б он меня выеб. Глаза Чарли были закрыты, голова в экстазе откинута назад. Я приподнялась с корточек, а он сидел на унитазе. Взяла хуй в руку и принялась тереть его о пылающие губы моей рыженькой пизденки. Хуй весь вымок от выступившей слизи. Чарли обнял меня за голову и, притянув к себе, начал страстно целовать, стараясь просунуть язык внутрь моей глотки. Мы безумно целовались, а я в это время играла с его членом, дразняще водя им рядом с пиздой.
	Терпеть я больше не могла. Мне было нужно, что он меня выеб, чтоб заполнил своим громадным членом мою жадную пизду. Я была блядью, известной местной шлюхой, и тем не менее я впервые демонстрировала преимущества моей пизды моему любимому брату. Я наставила член на мою щель и прижалась к нему. У него глаза чуть из башки не выскочили.
	- О Синди! Синди! - он вновь и вновь повторял мое имя, пока я ерзала пиздой вверх и вниз вдоль его елдака. Мне было так необходимо ощутить его горячую сперму внутри меня, что я буквально принялась скакать на его члене своей хорошо разработанной мандой. 
	- Кончи в меня, Чарли, кончи в сладкую писю  своей сестры. Залей меня спермой!
	Я была уверена, что это был первый трах в его жизни, а это значило, что долго он не выдержит. Мои титьки прижались к его гладкой груди, и он весь задрожал, резко подался бедрами вверх, направляя свой брызгающий молот внутрь моей блядской дыры.
	Несколько минут я сидела на нем, ожидая, пока он в себя придет. Затем сказала:
	- Я тоже хочу кончить, Чарли. Ты уж помоги мне, пожалуйста!
	- Как? - спросил он. 
	- Я хочу, чтоб ты у меня писю полизал.
	- Но я только... я не могу, - и он хотел подняться, но я крепко его держала.
	- Тебе понравится. Все мои дружки делают это. Мне просто нужно лечь. 
	Я легла спиной на коврик, ноги в стороны развела, выставив свою дырочку, блестящую от наших совместных выделений.
	- Чарли, давай располагайся на мне так, чтобы хуй твой был напротив моего рта, а лицо у моей пизды.
	И после того, как он устроился в этой позиции, я разъяснила ему, как лучше сосать и лизать мою писю:
	
	- Начинай лизать с верха. Затем губки раздвинь и просунь язык в дырку и води кругами. Затем вернись,  найди бугорок вверху пизды, возьми его губами и  соси! 
	Как только его язык заработал, я тоже свой в ход пустила. Мне было скучно снова хуй сосать, у меня были новые планы, как доставить брату удовольствие. Просунув голову между его ног и изогнув шею, я раздвинула его ягодицы. Вытянув язык наподобие стрелы,  направила его в волосатый розовый анус.
	- Ааа. Что ты делаешь? - выкрикнул он. 
	- Соси меня, - ответила я приглушенным голосом, - а я сама знаю, что мне делать.
	Я умело работала над его душистым отверстием, а он вернулся к моей пизде.  Я метала язык в его анус, вылизывая все вокруг прямой кишки, имевшей весьма специфический вкус. Затем я начала трахать его жопу языком на полном серьезе.  Его хуй и яйца терлись меж моих титек. Лицо мое утопало между половинками его попы. Я  уже мастерски владела языком, и руки мои были свободны. Так что я обернула титьками его хуй, который как раз находился вровень с ними.
	Он трахал мои титьки, наслаждаясь новыми ощущениями. Его огромные яйца
	рикошетом отскакивали от моего подбородка, как яйца других до него. Я начала кончать, в то время как мой длинный язык крушил его раскрытую настежь заднюю дверь. Чарли взбрыкнул и выстрелил свой заряд мне на грудь.
	- Я сосала твой анус! - выкрикнула я, пока кончала. Полная непристойность того, что я делала, усиливала мой оргазм. - Мой язык побывал в твоей жопе! Я тебя в жопу языком выебла!
	- Глянь, ты вся в сперме, и живот, и титьки! - сказал Чарли, слезая с меня.
	Я немного подобрала кончиком пальца, затем с аппетитом всосала палец в рот. 
	- И это великолепно, - произнесла я искренне. Я знала, что домашняя жизнь уже никогда не вернется в прежнее русло.
	(перевод с английского Влада Королева)