	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: На озере
	
	
	Девушка,  подхватив полотенце и халат, забежала в кусты. Выглянув, и оглядев окрестности пляжа, стала переодеваться. На пляже, и на другой стороне озера никого не было видно.  Выходя из кустов, и на ходу завязывая халат, она неожиданно остановилась. Угрожающе рыча к ней быстро приближалась овчарка. Вскрикнув от неожиданности, девушка поскользнулась и упав на землю приготовилась отбиваться полотенцем. Остановившись на расстоянии прыжка, собака, продолжая угрожающе рычать, замерла в стойке. На тропинке показался мужчина.  
	- Не шевелитесь, и не размахивайте руками! Я сейчас придержу собаку, - сказал он, быстро приближаясь, - извините, я не думал, что в сей ранний час, кто-то есть на пляже. 
	Сторож из пионерлагеря, - подумала девушка. Когда он взял собаку за ошейник, она облегчённо вздохнула. И уж совсем на сердце отлегло, когда мужчина ласково глядя ей в глаза, галантно протянул ей руку, помогая встать. Не раздумывая, она подала руку. Его рука цепко схватила её за запястье. 
	-Странно, подумала девушка. Через секунду она оказалась ничком лежащей на земле с заведённой за спину рукой. Колено мужчины больно давило на шею, не давая возможности поднять голову. 
	Попалась, сука! - услышала она его голос над своим ухом, - если хоть пикнишь, собака перекусит тебе 
	горло.  
	Мысли путались в голове. Страх охватил всё тело. Кто это? За что?  
	Подозвав собаку, мужчина снял с неё ошейник.  Схватив вторую руку, он стянул их ошейником в локтях за спиной.  Тихий стон вырвался из груди девушки.  
	Пристегнув матерчатый поводок к ошейнику за карабин, мужчина обвил им горло девушки и, слегка натянув, сделал узел на ошейнике.  Остатком ремня он крепко связал её руки в запястьях. 
	Встав на ноги и внимательно осмотрев лежащую на земле связанную девушку,  мужчина выдернул из ее халата поясок. Осмотревшись кругом и не найдя подходящей вещи, скомандовал собаке: Ищи палочку!  
	Собака мигом сорвалась с места и скрылась в кустах. Вскоре вернулась с толстой веткой. Укоротив ее по своему усмотрению,  мужчина потянул за поводок от ошейника до горла.  От удушая, рот девушки открылся и показался язык. В тот же миг палка была вставлена вдоль рта в виде импровизированного кляпа. Что бы девушка не смогла выплюнуть палку, мужчина надёжно привязал ее пояском. 
	Собрав все вещи, и оглядевшись по сторонам, незнакомец поставил связанную девушку на ноги. Девушка мычала и конвульсивно дёргалась, пытаясь освободиться от пут. Не обращая на ее безуспешные попытки освободиться и позвать на помощь, мужчина жестом приказал идти по тропинке вдоль озера. 
	Собака бежала рядом, пытаясь укусить девушку за ногу. 
	Вскоре послышался шум удаляющегося автомобиля. 
	Продолжение следует. 