	Категория: Свингеры
	Автор: Григорий Серебрянный
	Название: Отпуск вместе
	
	
	Этот отпуск мы планировали много лет. Можно сказать, что мы ни разу ещё вместе и не отдыхали. В том смысле, что сидение на даче с детьми наврядли тянет на совместный отдых. Но на этот раз мы решили, что наши мальчики наконец подросли и мы теперь вправе, распихав их по дедушкам-бабушкам, посвятить 2 недели друг-другу. Проинспектировав наши финансовые возможности, мы остановились на варианте с поездкой в Болгарию. Я уже был там один раз ещё до того, как познакомился с Натальей. Тогда ещё, молодой и холостой, я поехал туда со своим приятелем, таким же беззаботным молодым человеком. Мы весело проводили время, шатались по ресторанчикам, коих множество на побережье, знакомились с такими же беззаботными девушками, короче, всё как положено. Но теперь мне - глубоко за 30, со мной - жена. Распорядок наш был таков: утром - на пляж, после обеда - либо в Варну, либо просто валялись в номенре, а вечерами мы выползали поужинать в каком-нибудь ресторанчике. Каждый раз - в новом. Вот однажды, сидя за столиком такого ресторанчика на открытом воздухе, созерцая ночное море и слушая музыкантов, мы познакомились с Толиком и Мариной. Они были из Москвы. Толику было наверное 40 или чуть более. Не очень высокий, плотный, с тёмными волосами, обрамлявшими лысину, он был готов часами болтать на любую тему, демонстрируя своё красноречие и здоровые зубы. Марина, его жена, лет на 10 помладше мужа, невысокая, с длинными тёмными волосами, в футболке с вырезом, через который угадывались контуры красивого и большого бюста, и в короткой юбке, обтягивающеё не самую худую на свете попку. По обоим было видно, что их предки не обошлись без смешения славянских и еврейских кровей. 
	Болтали ни о чём, причём Толик явно предпочитал демонстрировать своё красноречие перед моей Натальей. Я знал, что подобный тип мужчин ей нравился. Это было немного странно, что высокой (метр восемдесят) и стройной женщине нравились невысокие и плотные дядечки с лысеющей макушкой. Толик также явно запал на Наташку и в разговоре почти исключительно обращался только к ней. Марина же основное внимание уделяло моей персоне, но её болтовню я часто пропускал мимо ушей, поглощённый созерцанием той игры, которая возникла между Толиком и Наташей. Тем временем музыкальная программа в ресторане закончилась, площадка постепенно начала пустеть и мы тоже засобирались восвояси. 
	- Приходите завтра вечером сюда же. - сказала нам на прощание Марина. Мы кивнули и отправились к своей гостиннице.
	На следующий день я подтрунивал над Наташкой, рассказывая ей как плотоядно выглядел этот Толик, когда пялил свои чёрные глазки на неё. 
	-Клиент в твоём вкусе! - изрёк я. 
	-Да, интересный мужчина. - задумчиво произнесла она. 
	-А Марина - ну просто твой идеал! - начала она язвить. 
	-Да нет, не угадала. - сказал я. Она конечно видная дамочка, но не так, чтобы сказать, что она полностью в моём вкусе.
	Вечером мы снова отправились на поиски хорошнго места для ужина. Про новую встречу с Мариной и Толиком мы не говорили, хотя мне показалось, что Наташка хотела бы увидеть вновь его. Повертевшись у дверей нескольких заведений, мы опять оказались возле вчерашнего ресторанчика. Будем заходить? - спросил я. Как хочешь. - с напускным безразличием ответила жена. Толика и Марины видно не было. Мы сели за столик, сделали заказ и приступили к трапезе. Казалось, что вчерашняя история подошла к своему печальному и логическому завершению, когда вдруг яуслышал Маринин голос: 
	-А мы уже думали, что вы не придёте! - звонко сказала она, плюхаясь на стул рядом со мной.. Толик быстро стал делать заказ официантке. Он опять безостановочно болтал, смотрел жадным взглядом на Наташку, трогал её за руку и совсем не обращал внимания на свою жену. Марина сидела с задумчивы взглядом. Когда заиграла медленная музыка, он взяла меня за руку и предложила: 
	
	-Пойдём танцевать. Я глянул на жену, та была вся во внимании, слушая своего кавалера. Мы с Мариной встали из-за стола и обняв друг-друга медленно задвигались в такт мелодии. 
	-Тебя не напрягает такая ситуация? - вдруг спросила Марина. 
	-Нет - ответил я. Я только удивляюсь своей жене, она часто такая зажатая бывает, а перед твоим Толиком просто тает! Марина улыбнулась и положила мне голову на плечё. 
	-Толя умеет околдовать женщину - медленно произнесла она. 
	-И давно вы? - поинтересовался я. 
	-Что давно? Заигрываем с парами? Я кивнул. Не так, что бы давно. Просто это помогает в долгой семейной жизни. А вы не пробовали? - спросила она. 
	-Я давно об этом думаю, но у Наташки дальше разговоров не идёт - ответил я. Марина опять улыбнулась и сильнее прижалась ко мне. Её грудь упруго вжималась в меня, на что мой организм ответил непроизвольным шевелением в области паха. Марина почувствоваламою реакцию и прижалась сильнее. 
	Мы вернулись за столик. Толик рассказывал Наташке о какой-то актрисе, запутывшайся в своих любовниках и гладил её руку, лежащую на столе. Отвлёкшись наконец от собеседницы он произнёс: 
	-Хотите выпить хорошего коньяка?. Мы пожали плечами. 
	-Мы позавчера с Маринкой купили отличный коньяк, тут такого не подают - продолжил он. Зайдёте? - он посмотрел сперва на меня, отом на Наталью. Мы с женой переглянулись, она всем своим видом выражала нерешительность, т.е. попросту перекладывала всю ответственность за дальнейшее на меня. 
	-Пошли - Марина встала и взяла меня за руку. Я подчинился, следом поднялись Толик с Наташкой. По дороге к их отелю жена опять ударилась в ехидство: 
	-Как ты любезен с этой Мариной, а на жену и внимания не обращаешь - пыталась сердиться она. 
	-Ну уж внимания тебе сегодня хватает - парировал я. Я просто балдею, наблюдая за вами с этим Толиком. 
	-А что - пожала плечами жена, он интересный мужик, красиво ухаживает.... 
	-Ладно, сказал я, подшлёпнув её по попке, отдыхай, расслабляйся с интересным мужиком. 
	-А ты даже не ревнуешь - попыталась обидется жена. 
	-Мне очень нравиться на тебя смотреть со стороны - ответил я. Жена улыбнулась.
	Наши новые знакомые жили в двухкомнатном двухместном люксе. 
	-Здорово у вас - завистливо произнесла Наташка. 
	-А почему вы поехали в Болгарию, а не куда-нибудь на Канары? - спросил я Толика. - Мы тут уже..., он глянул на Марину, в пятый или шестой раз. Нравится нам это место, вот и возвращаемся всякий раз вновь и вновь.
	Толик провёл нас в гостинную и, пошуровав в шкафу, достал коньяк. 
	-Наташенька, сделай одолжение, пока я открываю, найди во-о-он там рюмочки - сказал он, а Марина принесйёт нам фруктов. 
	-Поможешь мне? - спросила Марина и повела меня в ванную мыть виноград и груши. Она склонилась над раковиной, а я подавал ей блюда с фруктами. 
	Ну что же - подумал я, проверим, насколько тут всё в серьёз и подойдя сзади к Марине обнял её за талию. Марина на секунду замерла, потом откинулась ко мне, повернув голову и подставляя свои губы для поцелуя. Я пробежался своими губами вверх по её шее и сплёл их с губами хозяйки номера. Рука непроизвольно потянулась к роскошной Марининой груди. Почувствовав это Марина мокрой рукой нащупала мой член через бюки и начала поглаживать его. А в моей голове пронеслась мысль: хорош я буду, явившесь перед Наташкой с мокрым пятном на самом интересном месте!
	
	Когда мы с Мариной вошли в гостинную, неся тарелки с фруктами, в комнате никого не было. Дверь на балкон было открыта и за колыхавшейся на ветру занавеской угадывались две фигуры, стоявшие на балконе. Та, что пониже, одной рукой опиралась на перила балкона, а другой обнимала за талию вторую фигуру, ту, что повыше. Из за занавески доносился запах сигарет. 
	-Ну что... - сказала Марина, обведя взглядом комнату и посмотрела на меня. 
	-Тебя правда не напрягает всё происходящее? - вновь спросила она. 
	-Нет - ответил я. Единственно, мне не верится, что моя жена сможет зайти во всём этом достаточно далеко. 
	-А ты бы этого хотел? - спросила Марина? 
	-Да! - ответил я. Я хочу, чтобы это наконец произошло и буду очень рад, если вы с Толиком в этом посодействуете. 
	-Ну, тогда расслабся, всё будет путём! - улыбнулась Марина и села за стол. Курильщики вернулись с балкона. Наташка чему-то улыбалась и освободив свою руку из ладини Толика уселась на стул. Толик приземлился рядом с ней. 
	-За что выпьем? - спросил он, разливая коньяк по маленьким рюмочкам. Дамы посмотрели на меня. 
	-За дам, естественно! - отреагировал я. 
	-За прекрасные желания прекрасных дам! - резюмировал Толик и мы пригубили из рюмок. Я уже сейчас не помню марку этого коньяка, но напиток и вправду оказался недурён. Мы поболтали о разных напитках, выпили ещё. Тело постепенно стало наливаться истомой, а душа пребывала вся в волнении, что же ждёт нас этим вечером? Я взял сигарету и потянулся к балкону. 
	-Нам не пора? - спросила меня жена. 
	-Как скажешь - ответил я и вышел на балкон. В темнеющей дали слева виднелись очертания гор, а справа чернело море. Тёплый ветерок нашёптывал ласковыми порывами лирический мотив. Неожиданно я почувствовал чью-то руку, обнявшую меня сзади за талию. Не опуская глаз я дотронулся до той руки, она была явно мне не знакома, значит на балконе появилась Марина. Я развернулся в её сторону, в темноте блестели её глаза и чувстваволось её дыхание. Мы молча принялись целоваться. Мои руки шарили по её спине, лезли под футболку. Кожа у неё была бархатистой и приятной, что очень возбуждало. Маринина рука вновь скользнула к моим джинсам, нащупала пуговицу и молнию и вскоре Маринины пальцы копошились в моих трусах, гладя мой вставший член. 
	-Пойдём в комнату - сказала Марина. Я быстро застегнул штаны и вошёл вслед за ней. Комната была пуста. Марина включила бра над диваном и подойдя к двери выключила верхний свет. В полутьме её лицо было плохо различимо и всё моё внимание концентрировалось на туго оттянутой на груди светлой футболке. 
	-О чём ты думаешь? - тихо спросила она, подойдя ко мне вплотную и положив свои руки мне на плечи. 
	-О том, что сейчас делает моя жена - ответил я, взяв женщину за талию. 
	-Уверена, ей сейчас хорошо! - прошептала Марина. 
	-Но я так бы хотел это увидеть! - произнёс я, но боюсь её спугнуть!. Марина молча села на диван и стала вновь расстёгивать мои джинсы. Я стоял не шелохнувшись и прислушивался, не донесутся ли какие-нибудь звуки, свидетельствующие о том, что же сейчас творится в спальне. Но вокруг было тихо, а Маринины губы и язык нежно двигались вдоль вздыбленного ствола. Когда я почувствовал, что неизбежное может произойти совсем скоро, я отстранил Маринину голову от выполнения её нелёгких обязанностей и, скинув до конца джинсы, потянул ей через голову её футболку. Малина быстро сама скинула юбку и осталась в белых трусиках и бюстгалтере. С последним я вступил в неминуемую схватке и быстро победил. За упавшими белыми чашечками показались два сочных зрелых плода. Кожа на её груди была такой же бархатистой, я мял руками и ласкал губами эту роскошь. Марина откинулась назад, подставляя под мои поцелую всё своё тело. Спустившись вниз по её животу, я запустил свой язык в её пупок. Марина тихонько изгибалась и гладила своими руками мои волосы. Я привстал и стянул с её тела последнее излишество - трусы, которые немедленно улетели на пол. Раздвинув её чуть полные бёдра я нащупал бритый лобок. Мой язык направился в поисках её клитора, по дороге заглядывая между двух мягких губ. Марина начала изгибаться сильнее, чуть покачивая тазом из стороны в сторону. Я быстро обрабатывал своим языком её влажную щель, втягивал губами сок пока мой язык окончательно не занемел. Оторвавшись от её сокровенного, я спросил: 
	
	-У тебя есть презик? Марина быстро сунула мне в руку уже приготовленный пакетик. Зубами разорвав упаковку я попросил: 
	-Оденешь мне? Женщина взяла у меня из рук свёрнутую резинку, положила её на головку моего члена и медленно размотала её на нём своими губами. Я развернул её к себе спиной, поставил на колени, она тут же направила мой инструмент в цель. Её вытянувшееся в этой позе грудь колыхалась в такт моим движениям, а я... А я не переставал думать о том, что же сейчас твориться в другой комнате этого люкса? Переборов момент, когда накатившаяся волна казалось бесповоротно накроет меня своими тёплыми водами оргазма, я настроился долго не кончать. Ведь может так случиться, что действо, происходящее в спальне, будет воспринять совсем иначе, если ко мне придёт традиционная аппатия состояния "сразу после". Марина же похоже была близка к финишу. В процессе соития она постепенно сползла с колен и сейчас уже просто лежала на животе, чуть разведя ноги, а я двигался лёжа на её спине. Неожиданно она напряглась всем телом и её движения стали резкими, буд-то она хотела вытолкнуть мой член из себя. Я с трудом удержался "в седле", не позволив даме испортить её самые сладкие мгновения. Постепенно она расслабилась и устало растеклась на диване. Я встал с неё и поцеловав её попку направился к ванной комнате. Дверь в спальню была прикрыта, лишь небольшая щель виднелась в проёме. Я подошёл к этой щели и прислушался. Тихо. Через некоторое время тихонько скрипнули пружины кровати. Любопытство неистово распирало меня. Я начал тихонько открывать дверь, просовывая в расширяющуюся щель свою голову. В темноте комнаты виднелась большая кровать, застеленная светлым покрывалом. Поверх неё, головой ко мне, на спине лежала Наталья. Её белая рубашка отчётливо выделялась на общем фоне. Бежевые брюки валялись рядом, руки были распластаны по покрывалу, ноги - разведены и согнуты в коленях. Казалось, что она просто прилегла и уснула в этой позе. Но неожиданно между её ног показалась знакомая лысина, а блестящие точечки глаз, поднявшихся вслед, казалось вопрошали: -Что не так? Я вытянул большой палец вверх на своей руке: - Всё путём! и выполз обратно в коридор. Марина, завернувшись в какой-то плед, стояла на балконе. 
	
	-Ну как там? - спросила она меня, не поворачивая головы, когда я подошёл к ней сзади. 
	-Порядок - ответил я. 
	-Ты доволен? 
	-Нет. - сказал я. 
	-Почему? - Марина повернула ко мне свою голову. 
	-Потому что я ещё хочу тебя - прошептал я ей в ухо. Марина обняла рукой мою шею и прижалась к моему плечу. Я покурил на балконе и мы вернулись в комнату. - Презик! - скомандовал я. Марина вытащила из тумбочки новый экземпляр, распаковала и одела его мне тем же макаром, что и предыдущий. Я плюхнулся спиной на диван, Марина тут же оседлала меня сверху. На сей раз это я отдавался, а она брала. Она двигалась так, как ей хотелось, и её движения не были уж слишком удобны и приятны для меня, но я позволял ей наслаждаться так, как ей заблагорассудится. Когда женщина взяла своё, она мягко опустилась мне на грудь. Её волосы опутали мои руки, она целовала меня в грудь и шею и шептала всякие нежности, которые часто бывают слышны от женщин, получивших то, что хотели. Потом, приблизив своё лицо к моему, спросила: 
	-Хочешь нанести визит в спальню? И не дожидаясь ответа сказала: 
	-Пошли! 
	Мы поднялись с дивана и проследовали к двери в спальню. Через щёлку доносилось странное гудение. Марина улыбнулась и распахнула дверь. За ней открывалась новая картина. Наталья лежала на покрывале в полоборота на боку. Рубашка на ней оставалась, но она была уже расстёгнута. Рядом расположился полностью голый Толик. Его руки, ноги и грудь были покрыты тёмными волосами. Наташка зажмурив глаза заглатывала Толикин член, а между её ног виднелся блестящий металлический предмет, издававший то самое гудение. Жена рассказывала мне много раз, что в молодости её бой-френд подарил ей такую игрушку. Потом бой-френд испарился, игрушка - с ним, но осталось желание иметь такую снова. Но вот всё не доходили руки купить ей это удовольствие. И теперь наконец Наталья была вознаграждена!
	Толик повернул голову и протянул свою руку в сторону Марины. Женщна подошла к мужу, забралась на кровать и они стали целоваться. Маринкна попка задралась кверху и покачивалась, соблазнительно приглашая "заглянуть на огонёк". Но сейчас меня интересовало путешествие к другому полюсу этой компании. Моя супруга к тому моменту прервала забавы с членом Толика и с закрытыми глазами концентрировалась на своих ощущениях от обладания вибратором. Я подошёл к ней со спины, лёг рядом и обнял. Жена прижалась ко мне щекой. 
	- Как? - прошептал я ей на ухо вопрос. 
	-Хорошо! - ответила шёпотом она. 
	-Тебя не обижали? - нарочито строго спросил я. Она в ответ помотала головой. Её рука сжимала моё запястье, периодически она крепко хватала меня своими пальцами, видимо внутри женщины проносились волны нслаждения, но получить настоящий оргазм от вибраций этой штуки ей не удавалось. 
	-Помочь? - спросил я.
	-Как? - ответила она воросом на вопрос. 
	-По людски!Выключай - скомандовал я. Наташка вытащила вибратор и отложила игрушку в сторону. Я быстро положил супругу на спину, забрался сверху и мы в минуту отточенными годами движениями одновременно достигли желаесого. За время секса с Мариной во мне накопилось столько, что покрывало под нами моментально пропиталось влагой. Наташа быстро встала и поспешила в ванную. Толик и Марина продолжали обниматься и целоваться, а я сидел на кровате рядом и наблюдал. Потом пошёл курить на балкон.
	Войдя обратно в гостинную, я увидел Марину, сидящую на диване со стопкой коньяка в руке. Она жестом пригласила меня выпить. Я налил себе и мы заглотили по небольшой порции напитка. Толик заглянул к нам в комнату, но услышав, что Наталья выходит из ванной, поспешил нас покинуть. Мы сидели и болтали с Маринкой о сексе. Она стала рассказывать про них с Толиком, как они уже 12 лет живут вместе. Однажды она поймала супруга на измене, состоялся крупный разговор, пришлось и самой признаться мужу в своих грехах, и тогда они решили попробывать встречаться с парами. Это оказлаось удачная идея, хотя инициатива всегда оставалась за мужем, т.е. они начинали "раскручивать" ту пару, на прекрасную половину которой положил глаз муж, а ей оставалось довольствоваться тем, что доставалось. Но тут же она заверила меня, что несмотря на мужнин выбор, она очень рада, что сегодня ей достался именно я.
	
	В комнату опять вбежал Толик. Он схватил со стола 2 стопки, наполнил их и взяв тарелку с виноградом вновь удалился. Мы расположились с Мариной на диване в позе 69, я снизу, и лениво ласкали друг друго. Время подошло к полуночи и мы оба уже подустали. Кончать не хотелось. В голове была прежняя мысль: А как там в спальне? Улучив момент, когда Марине понадобилось посетить бытовые помещения, я направился к заветной дверце. В спальне процесс шёл полным ходом.  Наташка опять лежала на спине, непременная рубашка была расстёгнута и распахнута на груди, а к её соскам плотоядно припадали губы Толика. Надо заметить, что у Наташки очень маленькая грудь девочки-подростка, что как-то всегда не притягивало меня обстоятельно заниматься этой частью её тела. И вот теперь жена добирала своё. Толик скрупулёзно ласкал её грудь. С его ростом это было очень удобно. Её голова металась из стороны в сторону и хотя мне не было чётко видно из дверного проёма, но по её состоянию я догадывался, что член Толика также терзает её плоть. Его голая задница, местами покрытая редкими чёрными волосами, вздымалась и опускалась, порой переходя на круговые движения. Я просто стоял и смотрел, как моя супруга ловит кайф и тащится от ласк этого мужика и мне от этой картины становилось очень хорошо! Хорошо от того, что хорошо ей!
	Наконец, оторвавшись от процесса, Толик слез с моей Наталки и снял свой презик. Улыбнувшись то ли мне, то ли подошедший к дверям Марине, и потягиваясь он лёг на кровать. Его член продолжал вздыматься над чёрными курчавыми волосами в его паху. Наталья медленно перевернулась на живот и взяла его орган в руки. Толик сладостно замычал. 
	-Не надо им мешать, они прекрасно справятся и без тебя! - обиженно сказала Марина и повела меня к дивану в гостинной. На сей рая я сам вытащил из её тумбочки презерватив и водрузив резинку на причинное место забрался на Марину сверху. Кувыркались мы долго, меняли позы, целовали и терзали тела друг-друга. На меня накатило какое-то вдохновение, буд-то что-то мешавшее до этого мне исчезло и я обрёл недостававшую мне до этого свободу. Мы попробовали и стоя и на боку, рычали друг-другу какие-то слова, захлёбывались Мариниными волосами и хлюпали потными животами. Неожиданно я почувствовал, что в комнате появился третий. И вправду, Толик тихо забрался на свой стул и потягивая коньяк с блаженной улыбкой наблюдал за нами. Сперва я подумал, что кайф напоследок обломан его присутствием, но потом в мою голову пришла другая мысль: ты хочешь смотреть как я имею твою жену? Смотри, ведь я имею ТВОЮ жену! Имею с её и твоего согласия, имею так, как хочу и как хочет она! Короче, на данный момент я - король положения, я - солист на сцене, а ты - зритель, наслаждающийся моим искусством! Я размашисто ускорял движения, Маринка тихо подвывала внизу и наконец я понял, что сейчас кончу и не стоит более оттягивать этот момент. На сегодня - это уже финальный аккорд нашего необычного приключения. Марина, буд-то почувствовав мой решительный настрой, так же попыталась ускориться. В итоге я извергся семенем и хотел бессильно упасть на женщину, но вовремя понял, что она только лишь восходит на гребень волны своего оргазма. Проявив милосердие я, насколько хватило сил и крепости в уставших членах, помог даме удовлетворить её справедливое желание. Потный после кувырканий, я поднялся с дивана и подарил Толику ответную улыбку. На сей раз я предпочёл миновать заветную дверь и прямиком отправился под душ. Быстро смыв следы последнего подвига я пошёл навестить жену. Наташка лежала в спальне на кровате завернувшись в покрывало и дремала. Я прилёг рядом и спросил: 
	
	-Пойдём? 
	-Пошли - ответила она и я подал ей её брюки с запутывшимеся в них трусиками. В спальню вошёл Толик и посмотрев на нас тоже стал собирать свою одеджу. 
	-Выпьем? - спросил он. 
	-На посошок! - ответил я и побрёл в гостинную за своими шмотками. Марина шумела водой в ванной. Я оделся и взяв свою стопку и бутылку вернулся в спальню. Наталья была уже одета, на Толике были только брюки, они стояли и нежно целовались. Я разлил напиток по стопкам. Толик взял свою, оглядел нас обоих и произнёс: 
	-За вас, ребята! Мы выпили и потянулись к выходу из номера. Из ванной выпорхнула завёрнутая в полотенце мокрая Марина. Мы стали прощаться, пожали с Толиком руки, он опять поцеловал Наташку и прошептал ей что-то на ухо, от чего она улыбнулась. Мы чмокнулись в губы с Мариной и взяв жену за руку я открыл входную дверь.
	Домой в гостинницу шли молча, наслаждаясь усталостью и морским воздухом. Обсуждать вечер по горячим следам не хотелось. Придя в номер оба быстро разделись и плюхнулись спать, каждый в свою кровать.
	Утром я проснулся и стал перебирать в памяти вчерашнее приключение. Более всего меня возбуждала сцена, которую я наблюдал в дверном проёме из спальни: Наташкина голова, мечущаяся из стороны в сторону, её бесстыдно раздвинутые ноги и покрытая редкими волосами задница Толика, вбивающая ритм в Наташкины движения. Я встал и посмотрел на жену. Она лежала с закрытыми глазами, повернувшись к стене. Я быстро юркнул к ней под одеяло и прижался к её попке. Она ответила мне встречным движением. Потеревшись об меня, она развернулась ко мне лицом, мы сперва крепко обнялись, потом одновременно сбросили с себя лишние одежды и я моментально угнездился на своём законном супружеском месте! Долго раскачиваться не пришлось, мы оба были в возбуждённом состоянии со вчерашнего вечера. Я смотрел как Наташка закрыла свои глаза, её голова заметалась из стороны в сторону и по усилившимся движениям её таза я понял, что наслвждение уже рядом. Мне кажется мы оба думали в тот момент об одном и том же: Наташка, уверен, подхлёстывала своё возбуждение вспоминая, как её тело было во власти этого невысокого плотного мужчины с чёрными волосами по всему телу и это воспоминание разливалось по её телу тёплыми волнами, накатывающимеся одна другой сильнее, а я видел перед своими глазами точно ту же картину, но только со стороны, и волны наслаждения моей жены захлёстывали и меня, выплёскиваясь в конечном итоге сильными порциями обратно в её лоно. Нам обоим было хорошо от этого воспоминания.