	Категория: Бисексуалы
	Автор: D. Bond 007
	Название: Веселый вечерок
	
	
	Голова раскалывалась от жуткого похмелья. Яркий луч солнца ударил прямо в глаза и заставил зажмуриться. Андрей медленно осмотрелся вокруг стараясь определить свое местонахождение. Шея жутко болела, видимо затекла в неудобной позе.  
	Он лежал на диване в своей комнате. Один ботинок подпирал голову другой сиротливо свисал с вытянутой ноги. Джинсы спущены до колен, рубаха расстегнута. Живописная картинка, одним словом. 
	Андрей попытался сесть, однако первые две попытки оказались неудачными. Тогда он решил вспомнить, как закончился вчерашний вечер. Это тоже оказалось нелегко, точнее невозможно. В памяти хранились события всего вчерашнего дня вплоть до прихода девчонок. Дальше провал. 
	Он снова предпринял попытку сесть на этот раз она удалась. С трудом поднявшись Андрей подошел к зеркалу. То, что он увидел, заставило на секунду отступить и головную боль и тошноту. 
	Из зеркала на него смотрело нечто со вздыбленными волосами. Губы были накрашены ярко красной помадой, во круг глаз размазанная тушь. На шее возле ключицы сверкали два следа от страстных поцелуев. 
	Он с трудом оторвался от волшебного зрелища и поплелся на кухню. Шаги давались с трудом. Все тело болело, а особенно поясница и ... страшная догадка пронзила Андрея. Он, на сколько это было возможно, быстро вернулся к зеркалу и, повернувшись к нему спиной, спустил джинсы, а вместе с ними и трусы. 
	Второй раз за это утро отступили тошнота и головная боль. Глядя на себя через плечо, он увидел в зеркале свою белую попку, исполосованную красными рубцами по верх которых фломастером было нарисовано сердце пронзенное стрелой. Острие стрелы указывало на самую сердцевину задницы. 
	"Что же вчера было?"... мысленно спросил Андрей сам себя.  
	Выпив залпом два стакана воды, он забрался в ванную, и стал старательно смывать с себя следы вчерашней гулянки. 
	Зазвонил телефон.  
	-Андрюха, ну ты как? - скороговоркой заговорил знакомый голос, - давай дуй ко мне, полечимся. У меня пиво холодное есть. Отдохнем, поболтаем. Давай быстро. 
	-Колюня, что вчера было? - с трудом произнося слова спросил Андрей. 
	-Дрюня, это полный отпад. Правда я не все помню, но было классно. Давай собирайся. Жду. 
	В трубке зазвучали короткие гудки. 
	Не спеша одевшись Андрей поплелся к другу. 
	Не успел Андрей нажать на звонок, как дверь Колькиной квартиры распахнулась. Николай, он же Колюня, он же Ник, он же Кол стоял перед Андреем в одних трусах с грязными всклокоченными волосами и бутылкой пива в руке. 
	-Заходи дорогой, - радушно пригласил Николай, широко улыбаясь. По всему было видно, что он уже хлебнул пивка. Андрей зашел, понурив голову.  
	Весь кухонный стол был заставлен бутылочным пивом. Две пустые бутылки стояли под столом. Николай быстро достал второй бокал и наполнил его живительной пенной жидкостью.  
	Первый бокал Андрей выпил залпом.  
	-Ну, давай, рассказывай, - тихо произнес он, доставая сигарету. 
	-Ох, и оттянулись мы вчера, - произнес Николай, допив пиво из бутылки, - ты хоть что-нибудь помнишь? 
	-Только как девки пришли, а дальше провал. 
	-Они, кстати, сегодня к четырем обещали подойти. Ух, классные телки! Ты их мордашки помнишь. 
	Андрей отрицательно покачал головой. 
	-Слушай, чего ж мы здесь сидим. У меня же камера была заряжена. Давай-ка посмотрим, может чего и вспомнишь. 
	
	Захватив пару бутылок друзья перешли в комнату. Пока Ник готовил видик Андрей мучительно вспоминал вчерашний вечер... 
	...вот мы с Колюней пьем коньяк. Вот пришли девушки. Как они выглядят? Вроде симпатичные. Одна стройная, рыжая. Другая черненькая с короткими волосами чуть пониже и пополнее первой. Я что-то говорю. Все смеются. Опять пьем. Танцы. Объятия. Точно, во время танца я стал ласкать ее грудь. Она улыбается. О-о! Она мнет мой член. Я не помню, а член помнит. Даже сейчас встает от воспоминаний. Колюня задрал юбку своей подруги и не стесняясь гладит ее между ног. Что же дальше? Сидим на диване голые по пояс... красивые у них груди... черненькая что-то предлагает... Да-да! Таблетки! Каждый по одной и запить коньяком. Потом... потом... вроде голые тела. Нет, не помню. 
	Андрей жадно опустошил свой стакан. Ник включил видик и громко засмеялся, видимо предчувствуя занимательное зрелище. Из телевизора послышалась знакомая музыка. Веселые голоса слились в громкий шум. Вот и девушки. Андрей болезненно сморщился... 
	-Что-то я их не узнаю. Вчера вроде симпатичнее были. 
	-А ты, мил человек, вчера сколько откушал? - ядовито спросил Ник, - ты вчера готов был и на старуху забраться, а эти еще в полной норме. Эх, блин. Камеру хреново поставил, не все видно. 
	На экране Андрей с Колюней, в одних трусах,  танцевали с обнаженными девушками. У Андрея трусы были сильно оттопырены и девушка самозабвенно ласкала его орган рукой. 
	-Мила, мой уже готов, - отчетливо послышалось с экрана, - поднимай своего. 
	Рыженькая опустилась перед Ником на колени и спустив с него трусы начала мять член, а за тем дважды поцеловав взяла его в рот. Ник застонал и обхватив голову девушки руками ритмично задвигал задом. Экран потемнел, затем автоматически стала устанавливаться резкость, это Андрей с подружкой в танце слишком близко подошли к камере.  
	-Алла, помоги мне. Коля что-то ослаб совсем, - произнесла Мила выпустив изо рта член. 
	Алла оставив Андрея подошла к Нику сзади и стала тереться грудью о его спину. Андрей мгновенье покачавшись подошел к ней сзади и слегка нагнул. Она послушно расставила ноги и наклонилась обхватив руками талию Ника. Андрей сопя стал вводить в нее свой член. Девушка страстно застонала. Андрей ни как не мог попасть куда надо. Тогда Алла повернулась к нему и встав на колени взяла его член в рот. Основательно облизав его она вновь повернулась к нему спиной и помогла ему войти. 
	В это же время Мила старалась во всю над членом Ника. Член уже начал подниматься. Мила оторвалась от своего занятия и дрожащим голосом сказала... 
	-Ребята, пойдемте на диван. 
	Она взяла Ника за член и повела к дивану. За ними пошли и Андрей с Аллой. Алла по-прежнему держала Кольку за талию, а Андрей продолжал ее трахать... 
	Андрей налил себе пива.  
	-Ни чего не помню, - сокрушено произнес он. 
	-А я припоминаю, - мечтательно произнес Ник, - сосала она классно. Да и на диванчике было зашибись. Во, смотри, смотри, сейчас я ей первый раз в жопу засажу. Попка у нее - класс! Видишь, она слегка поломалась а теперь сама в раж входит. 
	С экрана доносилась смесь звуков из музыки и горячих стонов. Ник взял в руки пульт и стал просматривать запись в ускоренном режиме. 
	-Здесь ни чего не видно из-за стола. А вот сейчас самое интересное начинается. Видишь Аллка предлагает ролями поменяться. Слушай. 
	Из телевизора послышался голос Аллы... "Хватит вам наши попочки тиранить. Если вы хотите нас в попы, то и мы тоже вас хотим туда же". 
	
	- Смотри-смотри, -  Ник нетерпеливо заерзал в кресле, - я только кончил Милке в зад. С экрана послышались другие голоса... 
	"Ты что говоришь?" - Андрей с трудом узнал свой голос, - "у нас то есть чем вас ублажить, а вы как? Титьками что ли?" 
	-Сейчас ты спорить будешь, - встрял Ник наливая себе пива, - во, Милка за сумкой пошла, сейчас шоу будет... 
	Андрей жадно допил свое пиво и потянулся за сигаретой. Колюня прибавил звук... "Не, так с разу не пойдет, - раздался голос Ника из телевизора, - давайте что-нибудь придумаем. Я предлагаю играть в карты на исполнение желаний, - предложила Мила, - у вас карты есть?" 
	Николай вновь ускорил просмотр... 
	-Сейчас долго будем игру выбирать, - пояснил он, - а вот сейчас можно посмотреть. 
	На экране их голая компания уже сидела во круг стола и азартно играла в карты. Рядом с колодой лежал искусственный член с ремешками. 
	-Так, - послышался голос Андрея, - Мила, ты проиграла и теперь будешь по очереди исполнять наши желания. Алла, загадывай первой. 
	-Милочка, сейчас ребята тебя будут трахать в две дырочки, а ты будешь лизать мою попочку, - нежно сказала Алла вставая из-за стола и направляясь к дивану. 
	-Не-е-е,-  забубнил Ник перематывая кадры, - здесь мало интересного. Вот сейчас я проиграю, кажется. Точно. 
	С экрана послышался голос Милы... 
	-Все Коля, попался. Аля, что ты желаешь? Он все сделает. Андрей ты тоже думай. А я уже знаю. Коленька, вставай коленями на диван и держись за спинку, сейчас я буду учить тебя нашему ремеслу... 
	Андрей сделал нервный глоток пива. Из телевизора доносились голоса, но он их не слышал. Все его внимание было приковано к экрану. Тем временем, Алла грациозно надела дилдос. Андрея поразило это удивительное зрелище. Девушка  с мужским достоинством показалась ему необыкновенно привлекательной. Ее короткие черные волосы придавали ей сходство с мальчиком, а белые, нежные груди чертовски соблазнительно покачивались при каждом движении. В дополнение картинки тонкие ремешки, врезавшиеся в попу, подчеркивали округлость бедер девушки. Словом, Андрей начал вспоминать вчерашние события. 
	"best"На экране Мила подошла к Алле и встав на колени принялась облизывать ее член. Через несколько секунд Алла подошла к Нику и почти силой наклонила его голову к искусственному органу. Колюня сдался. Он открыл рот и Алла с видом настоящего мужика начала ритмично двигать членом у него во рту. Андрей тем временем подошел к ней сзади и обнял за грудь. Они слились в единое целое. 
	Разбила эту композицию Мила. Она забралась под Ника и взяла в рот его уснувший орган. Андрей остался один перед его лицом. Алла, не теряя времени, уже примерялась к потайной дырочке Колюни. По его напряженной  позе можно было понять, что она уже входит внутрь. 
	Андрей, узревший раскрытое лоно Милы, стал водить членом розовым губкам девушки. Все это он делал, что называется, под самым носом Ника. Коля чуть нагнувшись впился ртом в благоухающую розочку, в которой уже находился член Андрея. И через пару секунд его член выскочил из горячей пещерки и оказался в не менее горячем рту друга. Так он и продолжал. Раз в Милу, раз  Колюне. 
	Алла уже старалась во всю. Тело Ника просто содрогалось от ее толчков. 
	-Ник,- осипшим голосом произнес Андрей, - выключи, дай переварить. 
	-Ладно, - согласился друг, - продолжим, когда девчонки придут.  