	Категория: Инцест
	Автор: Someone
	Название: На даче с мамой
	
	
	Мне было 15 лет, когда это случилось. Мы с мамой были одни на даче. Была пятница, мама взяла отгул, чтобы поработать на даче, а соседи приезжали только в субботу. 
	Я уже давно умел мастурбировать и часто это делал. Но, как и многих парней в моём возрасте, после достижения удовлетворения меня жгло чувство вины. Поэтому я боролся с самим собой, стараясь не заниматься онанизмом. Боролся, как мог, и в конце концов всегда проигрывал. В этот раз мне удалось продержаться три дня перед приездом на дачу, и мне ужасно хотелось. Я уже сдался и, конечно, занялся бы мастурбацией немедленно, но дача была маленькой, и уединиться было негде.
	Мама тем временем стала переодеваться в рабочую одежду. Она сняла блузку и юбку и осталась только в узком купальнике-бикини. Купальник красиво подчёркивал мамину фигуру. Потом она надела старые джинсы и футболку. В этой одежде она тоже выглядела очень красиво. А потом ушла на огород.
	- Пойдёшь со мной? - спросила она.
	- Не, мам, я пока тут книжку почитаю. Я потом к тебе приду. - Ответил я, думая сразу же, как мама уйдёт, заняться онанизмом.
	Мама вышла. Я запустил руки в штаны... и невольно представил себе маму в бикини. Мой член сразу же стал твёрдым. Я вспомнил, как пару раз подсматривал за мамой, когда она переодевалась на работу и снимала лифчик, и мне удалось увидеть её обнажённые груди. Я осознал, что хочу свою маму как женщину, и это ещё больше возбудило меня. Я представил себе, что мама в одних трусиках стоит передо мной, смотрит на меня и улыбается. А потом снимает и трусики... я только что видел маму почти голой, и мои фантазии выходили очень реалистичными. Вот мама садится ко мне на колени, и мой член входит в неё... как будто в действительности!
	Я был очень возбуждён и не замечал ничего вокруг. Вошедшую маму я увидел, только когда она была уже посередине комнаты. Я быстро спрятал член в штаны, но было уже поздно. Мама увидела, как я поглаживаю его. Но, вроде бы, не обратила на это внимания.
	- Там стало очень жарко, - сказала она, - и я решила работать в купальнике. Заодно позагораю.
	Я молча смотрел, как она снимает джинсы и футболку. Мама сказала...
	- Я смутила тебя тем, что зашла не вовремя? Извини. Может быть, ты думаешь, что мастурбация - это постыдное занятие, и я буду осуждать тебя за это? Нет, это не так. В твоём возрасте все парни этим занимаются. Если хочешь, чтобы ты не смущался, я тоже разденусь.
	- И... ты будешь на огороде обнажённой?
	- Да. Соседей всё равно нет, никто не увидит. И загар будет ровным, без бледных полос.
	Мама расстегнула лифчик и сняла его. Я уставился на её груди. А она стянула с себя трусики, открыв тёмный треугольник волос... нагнулась, перешагнула через трусики, бросила их на кровать... встала возле стены. Солнце из окна освещало её, мама стояла в позе фотомодели из эротического журнала, виденной мной у одноклассника.
	- Раздевайся тоже. Голым тебе будет приятнее мастурбировать.
	- Мама, - проговорил я, стаскивая с себя одежду, - а можно, ты не пойдёшь на огород, а постоишь тут, а я посмотрю на тебя?
	- Конечно. Если хочешь, можешь меня даже погладить по всяким местам. Ух, какой у тебя уже член большой!
	Я пододвинул стул к маме, сел на него. Начал руками ласкать мамины груди, соски... потом бёдра...
	- Мама, а здесь можно? - спросил я, погладив мамин пушистый лобок.
	- Да, можно! - ответила мама и пошире расставила ноги. Я положил руку маме между ног и начал ласкать её щелочку, второй рукой поглаживая себе член. 
	
	- Ничего страшного, если на меня брызнет твоя сперма, - сказала мама.
	Мне захотелось снова погладить мамины соски. Я почувствовал, как они отвердели.
	- Мама, ты возбудилась? У тебя соски твёрдые.
	- Да...
	- Мама, я хочу тебя!
	- Я уже поняла, что ты хочешь поиграть со мной в инцест.
	- А что такое инцест?
	- Это семейный секс. Когда девочка занимается сексом со своим папой, или брат - с сестрой, или мальчик - со своей мамой. Я ведь твоя мама... если мы займёмся сексом сейчас, то это будет инцест.
	Моя рука снова ласкала маму между ног, а другой я гладил её соски. Мама продолжала...
	- Но я не против семейного секса. Я думаю, для тебя будет лучше трахать меня, чем мастурбировать. Давай, если хочешь...
	Мама расставила ноги ещё шире и встала надо мной. Моя мечта сбылась! Я положил руки её на бёдра, потянул маму на себя, и мой член вошёл в мамино лоно. Наполовину... до основания... чуть вышел и опять вошёл... мама начала постанывать. Я прошептал...
	- Мама?
	- Еби, еби меня, - прошептала она в ответ, - откинься на спинку стула и засаживай мне поглубже... а-а-а... выеби меня!
	Я делал так, как просила мама. Мама двигалась мне навстречу. Постепенно я ускорялся, мама стонала громче и тоже двигалась быстрее. Прошептала...
	- Всади мне поглубже и остановись...
	Я сделал это. Мама сказала...
	- Сейчас головка твоего члена у меня вот тут, я чувствую. - И провела пальчиком по границе волос на своём лобке, посмотрела мне в глаза и улыбнулась. - А теперь продолжай.
	Я опять начал иметь свою маму. А потом она откинула голову назад, закрыла глаза, застонала громче... моя сперма наполнила мамино влагалище...