	Категория: Наблюдатели, Случай
	Автор: Sir Acktorn
	Название: Ремонт
	
	
	Я всегда думал, что утомительнее ремонта только хоккей и программирование под Oracle. Но совсем недавно я в этом разубедился. Оказывается,  ремонт может быть приятным занятием. Началось все с того, что в начале прошлого лета, когда жилплощадь свободна и ребенок на даче, мы с женой решили провести косметический ремонт у себя в квартире. С этой целью обзвонили всех родственников и знакомых, дабы они порекомендовали какую нибудь бригаду рабочих из ближнего зарубежья. Ну сами знаете поговорку - кто ищет и.т.д. Нашли. В оговоренное время, в дверь раздался звонок (как я уже сказал, все мои были на даче, а я остался договариваться с рабочими).Открываю. Стоят две женщины лет 35 -40.Все стандартно - осмотрели квартиру, договорились о цене. Решили начать с кухни и одна из них сказала, что сначала (1-2 дня), она будет работать одна. Подготовительные работы и.т.д. Ну мне в общем то все равно - одна так одна. Да,  забыл сказать, в ходе разговора выяснилось, что они с западной Украины, из какого то небольшого городка под Львовом. В принципе я это и так понял по их речи, но не только поэтому. Только украинки могут "носить" ТАКИЕ формы с такой непринужденностью и простотой. Обе невысокие, у обоих большой мягкий зад затянутый в лосины или в их подобие (у них наверное так модно :-).Какие то цветастые блузки с бахромой и  рюшечками, которые с большим трудом справлялись с задачей по поддержке огромных белых грудей наполовину выглядывающих из глубокого выреза. Когда кто нибудь из них нагибался, я сначала старался отвести взгляд, но это было выше моих сил. Так получалось, что я видел все. Правда только у одной из них не было бюстгальтера и моему взору представали висящие тяжелые шары с большими круглыми розовыми сосками. На второй лифчик был, но он мало чем ей помогал - наверное сложно купить такой размер. Мне даже пришлось сесть - я был в шортах и от такого зрелища у меня немедленно напрягся член. Не знаю, но мне кажется они это заметили. Вот так все началось. С одной из них (которая будет готовить плацдарм для ремонта), я договорился на следующее утро. Мило попрощавшись, они грациозно протиснули в дверь свои формы и ушли. А что оставалось мне? Я спустил шорты, встал над раковиной в ванной, закрыл глаза, вспомнил груди и задницу Томы (так звали даму без лифчика), и буквально через полминуты быстрых движений рукой кончил.
	Ну вот и утро. Принимаю душ, пью кофе, жду Тому. Вот наконец звонок в дверь. Впускаю её в квартиру.
	- Мне сегодня на работу, вы начинайте а я подойду часов в 6.Обед в холодильнике - просто разогрейте.-  говорю я.
	(Дело в том, что они уже делали ремонт у нескольких наших знакомых и оставлять её одну в квартире я не боялся.)
	- Хорошо, хорошо. Не волнуйтесь. Работайте спокойно я все найду. - отвечает Тома.
	Уже на выходе из квартиры меня застает её оклик:
	-Вы не могли бы мне дать полотенце, а то с краской буду возиться. Потом ополоснуться нужно будет.
	Закрывая дверь, я краем глаза увидел, что Томара не видя моего взгляда начала переодеваться. Я видел как она стянула свои лосины и осталась в плотно облегающих её зад высоких трусах телесного цвета и невысоких гольфах.
	Нда...Естественно после этого спокойно работать невозможно. Пришлось уже на работе сбегать в туалет и подрочить. Благо фирма у нас богатая и туалеты стерильно чистые. Кончая, я представлял, что делаю это на её плотно облегающие трусы...И на грудь попало немало белой тягучей жидкости.
	Освободился я немного раньше - шеф уехал на какую то встречу и я поспешил домой. Трудовые заботы сгладили воспоминания о Томаре и я дышал полной грудью неся в пакете пару бутылочек пива и полкило креветок.
	Вот и мой этаж. Открываю дверь - в квартире тишина. Только на кухне горит свет и в ванной льется вода. Сделала она много - не зря советовали. Закончила подготовку на кухне и принялась за прихожую. Как известно, в наших домах дверь в ванную как раз из прихожей. При первой встрече, мы договорились, что будем и двери везде менять. Так вот, Тома отодрала наличники на всех. Это было её ошибкой...а впрочем. Сначала я этого не заметил, а когда заметил, моя мысль заработала именно в том направлении, которое по научному называется вуайеризмом, а по простому "Посмотри на голую бабу в ванной". Что я и попытался проделать. Тома видно не ждала, что я так рано приду и нисколько не стесьнялась шуметь. Ха - ха. Наивная украинская девушка. Она думала услышит, когда я буду открывать входную дверь. Не услышала.
	
	Я принес из кухни табурет и осторожно привстал на нем. После снятия наличника, между дверью и стеной образовалась внушительная щель. Тома не задернула занавеску, но все равно я видел только половину ванной. То есть её полные ноги и кусочек густо покрытого волосами лобка. Тома сидела. Тогда я, вспомнив, что на противоположной стене висит большое зеркало, посмотрел не вниз а вперед...И увидел ее во всей красе. Видимо она недавно залезла в ванную - минут за 5 до того как я пришел. Она мыла голову на которой еще были заметны капельки свежей краски, которой она подкрашивала стену. Смыв пену с головы она набрала в ладонь геля для душа и медленно начала натирать тело. Прошлась по грудям, Приподняла их одной рукой и размазала пену под ними. Я заметил, что от этих действий, её соски из расплывшихся розовых пятен превратились в жесткие, крупные, набухшие орехи. Ей это явно доставляло удовольствие. Она обхватила груди ладонями, и сильно сжимала и покручивала соски. В зеркале я видел её лицо. Глаза она прикрыла и временами приоткрывала рот. Даже сквозь шум воды, я слышал как тяжело она задышала. Мой член уже давно торчал упираясь в головкой в дверь ванной, а теперь мне пришлось довольно сильно сжать яички что бы самопроизвольно не кончить. Тем временем, Тома смыла пену с груди, приподняла одну из них и взяла набухший сосок в рот. Тут же выпустила его из губ с громким чмоканьем. Снова и снова. Положила душ на дно ванной и не долго думая, с силой загнала два или три пальца себе во влагалище. Наверное ей было этого мало. Она с несколько раз жестко вгоняла в себя пальцы, слышалось хлюпанье и  наверное не только воды.
	Тома приоткрыла затуманенные глаза, огляделась...Увидела на полочке напротив бутылку шампуня - крышка его была толстая, длинная и походила на стоячий член. Тома встала на колени, взяла бутылочку и глубоко погрузила её в себя. Никакой крем ей не был нужен - Тома просто текла. Липкая влага была на её полных ляжках. На сосках. Она забирала её из влагалища, мазала грудь и облизывала. Вода ей не мешала - душ уткнулся лицом вниз и на Тому не попадало почти ни одной капли. Теперь я видел её сзади. Всю её толстую задницу во всей красе...Ходящюю как поршень, между мясистых половых губ обросших жесткими густыми волосами, бутылку с шампунем. Тома подмахивала своим движениям все убыстряя темп. Она оставила грудь и стала левой рукой теребить клитор. Таких я еще не видел ! Сильно выступающий, очень похожий на хуй. Она не просто нежно и осторожно ласкала его, как это обычно делает большинство женщин. Она то сжимала между пальцами, отчего его кончик сильно разбухал и готов был взорваться. То грубо терла его почти всей ладонью. Сначала короткие и тихие её стоны, теперь слились в один нескончаемый стон практически на одной ноте. Оставив в покое клитор, Тома сунула одну руку в незакрытую быночку с гелем. Забросила руку за спину и медленно, но сильно и грубо ввела два пальца себе в задний проход. Теперь руки двигались по очереди. Одна вгоняла бутылку в липкое, сочащееся влагалище почти до основания, а другая, пропихивала несколько пальцев в анус. Сиськи Томы хлопали по телу, когда она насаживала себя на бутылку и пальцы и резко подавалась вперед. Анальное отверстие Томара разработала на славу. Наверное часто этим занималась. Когда она вынула пальцы, дырка даже не подумала уменьшиться, оставаясь диаметром с 5-ти рублевую монету. Только раз в секунду, нервно сжималась, прося хозяйку не оставлять её в покое. А Тома и не думала этого делать. Она вынула бутылку и из мясистого влагалища и подавшись назад, засунула её до половины в анус. В этот же момент ее мелко затрясло, половые губы несколько раз судорожно сжались, и из её широкой дырки брызнула тонкая струйка полупрозрачной жидкости...Потом еще два раза. Задница Томы ходила ходуном. Ягодицы сжимались и разжимались. Тому трясло. Она кончила. Я еще не видел что бы ТАК можно было кончить. Она стонала  не останавливаясь, только тише и тише. Потом стала вытаскивать бутылку из ануса, но то ли она была  плохо завернута, а скорее всего Тома сама ее раскрутила своей похотливой попкой, только крышка осталась внутри. Я видел - до ее края было около сантиметра. Чаcть шампуня пролилась внутрь. Тома напрягла задницу и крышка выскользнув, упала на дно ванны...
	
	Я стоял весь мокрый, член чуть не разрывался. Мысли были всякие "Ворваться в ванную", "Подождать пока выйдет и изнасиловать в прихожей"...Да много еще каких.
	Я тихонько открыл входную дверь и потом сильно ей хлопнул. Как будто только что пришел.
	-Тома ! Вы еще не ушли ? - голос дрожал.
	-Ой. Нет еще. Извините - я в ванной. Сейчас выйду и буду собираться. Завтра пораньше приеду.
	-Не торопитесь. Пиво будете?
	-Если только пол стаканчика. Устала сегодня немного.
	-Хорошо. Выходите, а я пока налью.
	-Саша, извините, я забыла взять полотенце. Оставила в комнате на диване. Вы не принесете?
	-Конечно. Минутку.
	Взяв полотенце, я постучал в дверь ванной.
	-Заходите. Я шторку задернула.
	Я открыл дверь, повесил на крючок.
	-Томара. Я прошу прощения, но полдня терпел. Еще минута и...Может получиться конфуз. На работе трубу прорвало - и туалет закрыли...
	-Конечно, конечно. Я не смотрю.
	Я расстегнул брюки и член выскочил из ширинки как черт из табакерки. 
	Два движения - и я бы кончил. Рядом с ней. Может быть она бы это увидела. Да...Я бы хотел, что бы она это увидела. И тут я почувствовал взгляд. Немного повернул голову и увидел ее глаза в щелке между занавеской и стеной. Черт.
	Она поняла - я вижу что она подглядывает.
	-Саша...У вас жена уехала. Давно ?
	-м м м...
	-Как же вы без нее так долго? Мужчине дольше трех дней без бабы нельзя. Вон он какой у вас...Того и гляди взорвется.
	-а а а...
	-Не стесьняйтесь. Я взрослая женщина. Себя я предложить не могу - мужа я люблю. Да и вы наверное...тоже. Но...
	Тома отдернула занавеску.
	-Подойдите.
	Она сидела в ванной. Её широкие бедра еле умещались между её стенками.
	Я повернулся к ней лицом...и членом. Она не церемонясь схватила его пониже головки и медленно начала двигать рукой.
	-Саша...Я не люблю вкуса спермы...Вам нравится мои сиськи? Они большие - правда ?
	С этими словами она приподнялась, села на корточки, так, что коловка моего друга оказалась на уровне ее груди.
	-Вот так. Я видела как вы смотрели на них...Когда я нагибалась.
	
	Она приподняла одну грудь рукой и стала тереть соском головку.
	Все...Не могу больше.
	-Я сейчас кончу...
	-Давайте. Прямо сюда. А я потом смою.
	Я не помню что бы я когда нибудь так кончал. Фонтан спермы брызнул с силой пожарного брандсбойта. Ударился о напрягшийся сосок Томары, большие, крупные капли покрыли ее лицо, руки, вторую грудь. Капали на ляжки. Стекали на волосы на лобке...
	Томара облизывала губы и улыбалась.
	-А ваша сперма не такая уж и не вкусная...
	С этими словами, она наклонила голову, тщательно облизала мой член. Опустилась еще ниже и слизала все со своей груди.
	-Ну вот. Теперь вам полегче ? - улыбнулась она
	Я молчал. Не мог говорить. Кончив смывать с себя остатки моего оргазма (она не просила меня выйти), Тома взяла полотенце и стала  вытираться. Вылезла из ванны, наклонилась, что бы вытереть ступни. Ее влагалище было прямо перед моим лицом.
	-Простите меня...-прошептал я.
	Язык полностью вошел в ее, еще влажную вагину. Сладкий, пряный вкус зрелой женщины, которая только что испытывала оргазм. Это не передаваемо...
	Томара вздрогнула, как от электрического разряда.
	-Саша...Я вас прошу ...не надо...
	Она отодвинулась. Если вам мало, то могу сделать это еще раз. Пойдемте в комнату. Я не нашелся что возразить...
	Только как в мечтах, кончая на ее полные ляжки обтянутые плотными, телесного цвета трусами, я сказал:
	-Тома...Вы знаете - я все видел...видел как вы...мастурбировали в ванной.
	Она только улыбнулась:
	-Я знаю. Хорошо что ТЫ сказал. Завтра я приду пораньше...