	Категория: Экзекуция
	Автор: Ильнур
	Название: Раб Даниры
	
	
	Меня зовут Ильнур, я из Уфы. Мне 25 лет. Два года назад я стал рабом своей девушки. Её зовут Данира. Она - наполовину татарка, наполовину - башкирка.  
	В какой-то момент наша сексуальная жизнь не ладилась и Данира спросила, что надо сделать, чтобы у меня появился "интерес". Я признался, что меня возбудило бы её доминирование. Попросил её подвергать меня изощренным пыткам. Поначалу она очень удивилась, но потом согласилась. Я попросил её, чтобы в обычной жизни она часто угрожала мне пытками. После этого на улице она стала говорить мне (как бы между делом): "Сегодня вечером буду тебя пытать" - "Ты сама будешь меня пытать?" - "Да. Готовься!"  
	Предварительно я объяснил ей, что если во время пыток я буду кричать и умолять её остановиться - она должна продолжать истязания. Сигналом к остановке может стать только "кодовое слово".  
	Для начала мы пробуем пытку в ванной. Данира одевает короткое чёрное платьице и туфельки на высоких каблучках. В руках у неё плетка и стек. Она приказывает мне раздеться донага. Я выполняю распоряжение. Данира заковывает меня в наручники и приказывает залесть в ванную. К наручникам она крепит веревку, котрую ранее мы продернули через вентиляционную решету.  
	Данира объявляет, что мне предстоит испытание болью. 
	Она тянет за веревку - мои руки вздернуты вверх, тело вытягивается в струну. Я оказываюсь фактически подвешен к решетке. Стою на ципочках. Данира крепит конец веревки на батарее. Потом осматривает меня взглядом хозяйки, заостряя внимание на половых органах. Проводит стеком по моим яйцам и члену. 
	"Сейчас я буду тебя пытать" - говорит она довольным голосом.  
	Я начинаю просить: "Не надо, госпожа, пожалуйста, не надо".  
	Она берет меня за член и тянет на себя. Это не очень больно, но я начинаю стонать. Данира приказывает мне замолчать и несколько раз бьёт плеткой. Я извиваюсь на верёвке.  
	"Я буду пытать тебя водой. Сначала горячей, потом холодной", - она включает душ и направляет на меня теплую струю. 
	Потом резко поворачивает вентиль. Меня обдает горячей водой. Я вскрикиваю. Данира приказывает замолчать. Снова бьет меня плетью. Потом она снова поворачивает вентиль и меня обдает уже холодной водой. 
	Перепад температур похож на удар током. Я кричу и умоляю её прекратить.  
	"Я ещё только начала. Я буду пытать тебя пока ты не заплачешь. Хочу видеть как ты будешь страдать!" - безжалостно говорит Данира, на секунду опуская душ. Она придвигается вплотную ко мне, берет меня рукой за подбородок и смотрит в глаза. "Будешь кричать - запорю насмерть, - говорит она ледяным тоном и показывает мне плеть, - так что думай: будем кричать или будем терпеть".   
	Она поднимает шланг и снова направляет на меня струю. Медленно поворачивая вентиль, Данира доводит температуру воды с прохладной до ледяной. Я извиваюсь на веревке, стараясь увернуться, но упругая струя достает меня везде. Из последних сил стараюсь не кричать, издавая только глухие стоны. Однако терпеть ледяной душ долго не удается. "Всё, всё! Не могу! Убери шланг!" - кричу я Данире и она отводит шланг в сторону. Меня колотит от холода. Я прошу Даниру полить на меня теплой водой.  
	"Давай лучше посмотрим, как поведет себя наш "дружок" - говорит Данира и подводит шланг к моему члену. Включает горячую воду. Я не выдерживаю и начинаю кричать. Данира смеется: "Ай-ай-ай, больно! 
	Мальчику больно, да?" В этот момент наша игра уже не кажется мне забавной и я говорю кодовое слово. Данира отводит шланг.  
	"Что-то слишком быстро ты сломался" - говорит она разочаровано.  
	
	Меня колотит от перепада температур. Я прошу её развязать меня, говорю, что для первого раза достаточно. 
	"Нет, я ещё не наигралась, - неожиданно объявляет Данира. - Мне понравилось тебя пытать. Продолжим". 
	Я стараюсь освободиться от наручников, прошу Даниру  развязать меня, но она вдруг резко натягивает веревку. Я вскрикиваю от боли в суставах. Мои кисти хрустят в наручниках.  
	"Стой спокойно!" - приказывает Данира.  
	"Я отрежу тебе яйца, - говорит она через минуту. - Они тебе мешают. Будешь без яиц!" Она выходит из ванной и вскоре возвращается с большим кухонным ножом. Потом берет в ладонь мои яички и прикладывает к ним нож.  "Отрезать?" - насмешливо спрашивает Данира. По её тону я чувствую, что она может выйти за рамки оговоренных нами правил. Я пытаюсь перевести всё в шутку, но Данира вдруг резким движением проводит лезвием по моему животу. Чуть ниже пупка выступает красная полоска. Порез легкий, но я сильно напуган: "Данира, ты что?! Прекрати!"  
	"Я решила тебя кастрировать. Будешь моим евнухом!" - объявляет Данира. Я снова прошу её развязать меня, но она не реагирует. Похоже ей действительно понравилось мучить меня. Тогда я пытаюсь заговорить с ней более жёстко. Говорю, что мне надоела эта игра.  
	"Ты мне угрожаешь?" -  Данира берет меня за подбородок и заставляет смотреть ей в глаза. Мне становится не по себе. 
	Такой безжалостной я ещё никогда её не видел. "Ты мой раб!  - говорит она надменным злым голосом.  - Я могу сделать с тобой всё, что захочу. Понял?". В следующее мгновение Данира сильно сжимает мои яйца и несколько секунд наблюдает, как я корчусь от боли. Я умоляю её отпустить меня. "Так-то лучше, - говорит Данира, разжимая ладонь. - Сегодня я тебя прощаю".  
	Она развязывает веревку, но наручники остаются на мне. Данира приказывает мне вылезти из ванной. Я стою перед  ней совершенно голый и чувствую себя жалким и беспомощным.  
	Всё случилось совсем не так, как я планировал. Я никак не мог предположить, что моя женщина будет обращаться со мной так жестоко.  
	Я прошу Даниру освободить меня от наручников. "Я ещё не закончила с тобой" - жёстко отвечает Данира, берёт стек и показывает им на свои туфли. "Встань на колени и оближи" - Данира приказывает тоном, не терпящим возражений. Я опускаюсь на колени и целую мысок её туфель. "Не так!" - Данира больно бьет меня стеком по ребрам. Я начинаю старательно вылизивать её обувь. Это унижение сильно меня возбуждает. Данира замечает мою эрекцию и говорит, что я должен кончить на её глазах. Она освобождает меня от наручников и заставляет снова залесть в ванну. "Дрочи!" - приказывает Данира. Я начинаю мастурбировать под её присмотром. Долгое время мне не удается кончить. Тогда она начинает сечь меня плеткой. 
	"Не кончишь через минуту, забью до полусмерти!" - угрожает Данира, продолжая наносить удары плетью. Я возбуждаюсь и с криком кончаю в умывальник. Данира улыбается: "На сегодня хватит". Я обессилел от напряжения. Опускаюсь на колени в ванной, подмываюсь. 