	Категория: Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Девичья история
	
	
	"Если бы я тогда не пошла на эту вечеринку и не увидела моего любимого Васечьку, обнимающегося, явно не просто так,  с самой большой давалкой нашей школы - Элькой, сейчас всё было бы по-другому. Когда я вижу его с другими девчонками, меня наизнанку выворачивает. А по натуре он такой козел!!! Все козлы! Он никогда не будет моим. И вообще, вокруг столько разных парней,  которые готовы всё отдать, чтобы быть моими. А мне нужен только этот кабель. Ну и ладно, буду одна, завязываю с парнями".  - Размышляла Лена, идя из школы. Сзади послышались шаги и тяжелое дыхание.
	-Юля!? У тебя же должны быть дополнительные? Ты что, снова ушла?
	-Там сидели только одни зануды и ботаники. Танька и Наташка ушли, я не хотела оставаться одна.  Что ты теперь будешь делать, ведь это уже не первый раз, когда ты видишь его с другой девушкой, точнее с шалавой. Лена, он - кабель! Это уже давно всем известно, только ты одна не хочешь этого замечать.
	-С Васей покончено. 
	-Хочешь, я найду тебе хорошего парня: или девушку?
	-Не шути так. А то с таки успехом, я скоро точно сменю ориентацию. Я всё-таки тебя не понимаю. Что ты чувствуешь, когда целуешься со своей девушкой? 
	-Я чувствую нежность, у меня захватывает дыхание, и хочется быть ещё ближе: словами этого не опишешь. Надо попробовать, тогда ты поймешь. Мне не важно, какого пола человек, которого я люблю, мне важны чувства, которые я к нему испытываю. Понимаешь, парни  - это сила, с ними чувствуешь себя защищенной, и пахнут они не так, как девушки. А девушки - это нежность тепло и целуются они совсем по-другому. 
	-И всё же, твоя Оля старше тебя на несколько лет. У тебя с ней было что-нибудь большее, чем просто поцелуй в губы?
	-Мы несколько раз лежали, обнявшись в нижнем белье, было просто потрясающе чувствовать её тело своим телом! Она такая сэкси! Были поцелуи в шею, грудь, живот: но дальше мы не заходили. Я люблю её милое  личико, чуть выпуклый животик, пышные чувственные губы, её нежные руки, тонкие пальцы, упругую грудь, аккуратную попу. Она просто потрясающая!
	-Ты говоришь, как  парень.
	-Мне очень трудно сдерживать себя, когда она рядом. И всё же жаль, что у тебя с Васей ничего не получилось. У него таааакая клёвая задница!!
	Девчонки звонко рассмеялись. Лена с улыбкой посмотрела на Юлю и сказала:
	-Знаешь Юлька, мне очень легко с тобой. Как будто мы  были знакомы в другой жизни. Когда я слышу твой смех и вижу твою улыбку, у меня сразу поднимается настроение. Я очень ценю твою дружбу.
	Юля покраснело. Что-то сильно кольнуло глубоко в груди и ударило в голову.
	-Любая девушка была бы рада быть твоей подругой. 
	Теперь покраснела Лена. Наступила минута неловкого молчания. Девушки медленно брели по улице, каждая думала о своем. Юля  - о том чувстве, которое заставило её покраснеть и растормошило покоившуюся внутри тела душу. А Ленка - о Васе, которого она ещё не забыла до конца. Так прошло минут пять. Или больше, девочки точно не знали. Время для них в  компании друг друга летело незаметно. 
	-Пора прощаться. - С грустью в голосе сказала Юля. - Позвони мне.
	Лена без лишних слов осторожно взяла Юлю за тонкую талию и поцеловала своими нежными губами её бархатистую щеку. И снова Юля ощутила это чувство, оттолкнувшееся от её мозга, пронзившее сердце и разбившееся где-то внизу. 
	Придя домой, Юля развалилась на кровати и стала похожа на пятиконечную звезду, её щеки пылали. Она представляла, как будет заниматься сексом впервые! С девушкой!!! От этого внизу живота она почувствовала приятное тепло, которое медленно распространялось по всему телу. Трусы вместе с покрывалом потихонечку стали намокать. Тонкие, гибкие, шелковые пальчики потянулись к возбудившемуся клитору, но Юле не суждено было получить оргазм. Зазвонил телефон. С горечью и обидой на эту железяку и на того, кто звонил, Юлька встала и поплелась к телефону. 
	
	-Алле - сказала Юля самым противным своим голосом. 
	-Здравствуй милая. - Пропел сладкий голос на другом конце провода. 
	-Оля? Я нежно целую тебя. - Голос Юли заметно смягчился. 
	-Ты хочешь устроить секс по телефону? Секс без телефона был бы намного лучше. Давай сходим сегодня в кафе, наше с тобой любимое.
	-Было бы здорово. Только давай возьмем с собой Ленку, у неё плохое настроение, я не могу бросить её одну. Можно, любимая?
	-Конечно. Это из-за Васи?
	-Ты попала в яблочко. Я много раз предупреждала её, что он - похотливый кабель. Но она меня никогда не слушала. А теперь страдает. Я думаю, что она его ещё не скоро забудет. 
	-Ладно, я буду ждать вас. Пока, малыш. - В трубке зазвучали частые гудки.
	Юля плюхнулась в кресло, ей так нравилось, когда её называли малышом. Но позволяла она это только близким людям. Самым близким. "И всё же, что же за чувство я ощутила тогда? Такое странное и непонятное, непривычное, даже неожиданное. Я ощущала многое - и возбуждение, и легкое волнение, когда человек, который нравится тебе, стоит очень близко и ещё много всего. Но такого ещё не было!". Она даже не догадывалась, хотя ответ был очевидно прост:
	Вечером девчонки, уютно устроившись в кафе, болтали о разных мелочах. Вернее болтали только две из них - Юля и Оля. Лена сидела молча, устроившись на стуле и отхлебывая ароматный кофе из кружки мелкими глотками. Она слушала рассказ Юли о том, как они с Наташкой попали на чумовую эксклюзивную вечеринку. Напротив Юли сидела Оля, она изредка улыбалась своей мягкой, кошачьей улыбкой, тогда Ленке казалось, что она вот-вот замурлыкает и превратится в грациозную черную кошку. " Что-то мне не очень нравится эта Оля. Да, она красивая и сексуальная, мягкая и ласковая, но за этим скрывается что-то коварное и хитрое. Может быть, я просто её плохо знаю, или мне это кажется". Но Юльке она ничего не говорила, щадя её чувства. 
	Изредка Оля  залазила своей ногой под штанину Юли и начинала мягко поглаживать её ногу, при этом пожирая глазами Юлину грудь. Юля приходила от этого в дикий восторг и улыбалась во весь рот. А Ленке в эти минуты становилось почему-то очень обидно. Ею овладевало смешанное чувство ревности и злобы. Она еле сдерживала слезы, которые были готовы брызнуть из её глаз в любую минуту. 
	После кафе девушки пошли прогуливаться по парку. Для Лены было немного странным видеть, как девушки держаться за руки, обнимаются и целуются. Это было странным, но не отвратительным. Наоборот. Ленке всегда было интересно, что чувствует Юля, когда целуется с девушкой. Сама Лена целовалась только с парнями. 
	После длительной прогулки девушки проводили Олю и отправились домой. На прощание Лена снова обняла Юлю. Это не оставило равнодушными обеих девушек. Юля слегка загорелась, щечки чуть порозовели, она наклонила голову ниже и немного потерлась своей щекой  о шею Лены, всё глубже зарываясь в рыжие волнистые волосы девушки. Запах духов с силой ударил в голову брюнетки, и она на секунду чуть не потеряла сознание. Их груди соприкоснулись. Лена почувствовала, как под тканью футболки затвердели соски Юли. Это почему-то понравилось ей, хотя было совсем ново. Вдруг сильно захотелось дать волю своему желанию, о чувствах пока и речи быть не могло, и в голове рыжей девушки промелькнула немного непривычная для неё самой мысль: "А что если зайти немного подальше  и испытать то, что Юля всегда испытывает, когда целуется со своей партнершей?". Но мысль сразу была отвергнута. А приятное волнение всё нарастало и затронуло низ живота. Юля текла уже теперь во всю, зажигаясь, всё сильнее и сильнее. Объятия затянулись. И было уже ясно, что это не просто дружеское прощание, а нечто большее. Юля слегка дотронулась своими губами до щеки Лены и прекратила это сладкое и томительное ожидание. Разошлись они молча. 
	
	Юля молча поднималась по ступенькам, зашла в квартиру и, не поздоровавшись, прошла мимо удивленного папы. Усевшись у себя на кровати, согнув ноги в коленках и обхватив их руками Юля задумалась. Она понимала, что между ними с Ленкой уже не просто дружба. Это называется сильным влечением. Хотя: Юля уже не была уверена, что это просто влечение. То чувство: этого она ещё никогда не испытывала. Ну не могут они с Ленкой быть вместе! Они уже столько лет дружат, и : Юлька и сама понимала, что это наиглупейшее оправдание. А, в общем, что в этом плохого, Лена - девушка красивая.   Юля легла, свернувшись калачиком, и уснула. 
	Лена пришла домой, и сразу завалилась спать. Ей снился смутный, неприятный сон. Они с Юлей стоят на перроне, Лена держит ладошки брюнетки в своих руках. Они о чем-то говорят. Судя по выражению лиц, Лена поняла, что разговор идет о чем-то важном. Приходит поезд, из него выходят люди. И вдруг, какая-то неведомая сила  вырывает Юлю из рук Лены и уносит вглубь толпы. Лена бежит за ней, но ноги её не слушаются, она хочет крикнуть, но крик застревает в горле комом. Лена проснулась вся в холодном поту. Была глубокая ночь, спать уже не хотелось. "Что значит этот сон? О чем мы разговаривали?". Лена подняла свои красивые грустные глаза на Луну. Ей стало очень тоскливо, как будто рядом чего-то не доставало. Какой-то частички, теплой, нежной, и очень важной. Самой большой по важности. И очень нужной сейчас, в этот момент рядом.  Она на секунду прекратила свои размышления. И вздрогнула, по её спине пробежал холодок, а наружу всплыла истина, которая до сих пор   лежала где-то в уголке мозга. А сейчас она вдруг стала большой и застлала весь разум девушки. "Вот чего мне сейчас не достает! Я люблю свою подружку! Поэтому мне всегда хочется быть рядом с ней. В моем сне, держась за руки, мы говорили о любви друг к другу. Самой большой любви. Вот почему в кафе мне так не понравилось то, что происходило тогда между ними. Это была ревность, ослепляющая ревность. А теперь после того, как мы в последний раз с ней обнялись, я хочу быть рядом с Юлей всегда. Я и раньше её любила, просто признать этого я не хотела". Волнение переполнило душу, ей хотелось побыстрее рассказать девушке о своем чувстве. Слезы счастья потекли по щекам девушки, и она, захлебываясь в слезах и задыхаясь от волнения, заснула. 
	Утро пришло незаметно, прокравшись в спальню первыми лучиками. Один из них медленно прополз по её волосам, опустился на личико. Лена проснулась, приоткрыла глаза и вспомнила  про свои чувства. Волнение снова охватило её, руки задрожали, на секунду она даже задумалась, говорить ли об этом Юле, но потом, отбросив сомнения, собралась и отправилась за своей подружкой. 
	Позвонив в дверь, Лена стала ждать. В коридоре послышались тяжелые шаги, перед ней предстала сонная Юля в пижаме, верхние пуговицы которой были расстегнуты так, что чуть виднелась грудь. Взгляд Лены застыл на этом месте, Юля выглядела так соблазнительно. Девушка почувствовала, как постепенно начинает промокать. Юля молча пропустила Лену внутрь, даже не подозревая, насколько серьезный предстоит разговор. 
	-Мне сегодня приснился сон про нас с тобой. Хочешь, расскажу?
	Девушки прошли в зал, Юля села в кресло, а Лена села напротив Юли, на полу, взяв её ладошки в свои ручки. Она рассказывала про сон, а сама пожирала глазами её красивые карие глаза. Юля чувствовала, как дрожат руки девушки. Она вдруг сама не на шутку разволновалась, и, наконец, не выдержала:
	
	-Лен, родная, что с тобой происходит? Ты сама не своя!
	"Родная, - подумала Лена, - как возбуждающе красиво звучит это из её губ". Но вслух этого, конечно же, не сказала.
	-Можно вопрос, один единственный?
	-Конечно. - Лена ещё сильнее сжала ладошки Юльки. 
	-Ты когда-нибудь любила по-настоящему?
	-Нет. - Сказала Юля, немного смутившись.
	-Значит, ты не знаешь, что это за чувство?
	-Ннет. 
	-А ты сможешь узнать это чувство?
	-Конечно! - Вскрикнула Юлька, но потом спохватилась и тихо сказала. - Разве его можно не узнать из тысяч других чувств?!
	Лена замолчала, опустив глаза в пол. Её сердечко бешено колотилось в груди, и готово было выпрыгнуть ей в руки. Её волнение передалось и Юле, которая понимала, что совсем не это хочет сказать ей её подружка. 
	-Лен, у тебя что-то случилось? Ты ведь прекрасно знаешь, милая моя, что можешь рассказать мне что угодно!
	И тут рыжая девушка не выдержала, она опустила голову, и крошечные капли соленых слез потекли по её щекам. Юля сначала испугалась, но потом решила, что это из-за какого-нибудь парня, в которого она влюбилась. Девушка сползла с кресла на пол и обняла Лену. Лена тихонько всхлипывала и поминутно вздрагивала всем телом. Она прижималась к своей подружке, через ткань чувствовала её тепло, ласковые руки брюнетки скользили по щекам, волосам и плечам девушки: минуты близости с Юлей были так дороги для Лены. Всхлипывания прекратились. Лена всё никак не решалась сказать эти слова, а Юле просто было очень хорошо сидеть, обнявшись  с ней. Наконец Лена подняла свою мокрую от слез и слегка порозовевшую мордаху и посмотрела Юле прямо в глаза. Они сидели так минут пять  молча, поглощая искорки взглядов друг друга, целуясь в мыслях. Ленке вдруг стало очень легко и свободно, и уже ничто не могло помешать ей, сказать эти самые важные в её жизни слова:
	-Я люблю тебя!
	Эти слова словно тысячи маленьких молний пронзили тело брюнетки, и застряли в разуме и сердце девушки. Лена хотела сказать ещё что-то, но Юля поднесла ладошку к её рту:
	-Мы ведь прекрасно понимаем друг друга без слов.
	Поцелуй не заставил себя долго ждать. Они целовались как две изголодавшиеся по чистой настоящей любви и по губам друг друга девушки. Лена чувствовала во рту Юлин язык, такой нежный и теплый, её руки на своей талии, всё сильнее и крепче сжимающие её. Их груди прикоснулись и снова обеих девушек, будто пронзила молния. Юля обхватила ногами бедра и спину рыжей девушки: она всё поняла: "Вот что это за чувство! Я тоже её люблю! Люблю так сильно, что даже словами нельзя описать! Это моя первая любовь. Боже как сладко её целовать. Какие у неё нежные и чувственные губы!!! Именно это я чувствовала, когда мы обнимались". Шустрые пальчики Юли подобрались к пуговичкам, скрывающим плоть подружки, и расстегнули их все до одной. За белоснежной рубашкой оказался красивый кружевной лифчик, Юлька возбудилась ещё больше, она любила кружевное белье. Оторвав на секунду свои губы от губ Лены, она попыталась снять с неё рубашку, но Лена остановила её. 
	
	-Разве ты не хочешь насладится моментами близости? Давай сделаем первый секс незабываемым. Ведь все следующие годы ты будешь жить с осознанностью того, что впервые занялась любовью со своей лучшей подругой. Ты уверенна, что хочешь этого?
	-Абсолютно. Потому, что я тебя люблю! Ты нужна мне сейчас, и всегда будешь нужна. 
	"Я  буду трахаться впервые с любимым человеком". - Подумала Лена. - "Разве не об этом я всегда мечтала?!". Их губы снова встретились. Лене хотелось забыть про все морали общества, запреты, такие сладкие! Ей вообще хотелось забыть про всё! И у неё это получилось. Юлька  нежно сняла с неё рубашку. Лена встала и сняла штаны, под которыми были маленькие трусики, задорные рыженькие кучеряшки непослушно выглянули наружу. Обе разгоряченные девушки скинули ненужные шмотки и голышом побежали на кровать, плюхнулись на мягкую пушистую перину, утонув в ней. Юля залезла на Лену и целовала, целовала, целовала её: губы Юли, словно раскаленные угли обжигали тело Лены. "Сколько в ней чувства! - Думала Лена, принимая Юлины ласки. - Раньше я её такой не видела". Эта милая девушка покорила Лену, ей хотелось кричать о своем чувстве на весь мир!
	Юля не теряла времени и поцелуями спустилась до самого сокровенного и заветного места в мире, самой сладкой горошинки - клитора. Поласкав его круговыми движениями языка, она начала использовать свой язык как вибратор, быстро водя им по отверстию. Нежно прикусив его губами, она почувствовала, как слабо вибрирует у неё во рту этот отросточек. 
	-Подожди, родная моя девочка. Я тебе сейчас кончить не дам. 
	"И откуда у неё столько опыта?" - удивлялась Лена. Но ей уже было все равно, разума больше не было, она плыла по волнам блаженства. Придвинув Лену поближе к себе, Юля облизала её губы языком, на котором были свежие капли влаги. Взяв её грудь в руки, она потерла соски открытыми ладонями. Лена изнемогала, она стонала, не стесняясь, Юля и сама была на грани оргазма. Потершись своим плоским животиком о чуть выпуклый животик рыжей девушки, она слегка надавила клитором на промежность Лены. Её клитор исследовал все закоулочки писечьки Лены, а когда нашел эту уже изнемогавшую от острого желания пылающую вишенку, Юля слегка надавила своим клитором на клитор Лены. Этим движением она будто разорвала последнюю грань. Из розовых губ Лены вырвался крик, от пяток к горлу пронеслась теплая удушливая волна, девушка выгнула спину, Юля взяла её руки в свои и сжала: то, что было потом, девушки помнят как смутный сон. Они так и заснули в объятиях друг друга, прижимая свои разгоряченные тела, сок из их писек лился рекой, простыня была насквозь влажной. 
	А когда девушки проснулись, Юля серьезно посмотрела на Лену и сказала:
	- Я хочу чтобы ты осталась со мной навсегда.