	Категория: А в попку лучше
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Не люблю усатых
	
	
	Значит  ТЫ не будешь меня трогать? Совсем? Только смотреть?
	Как же я не люблю когда ты так вот улыбаешься..... хитро, одними губами, пряча улыбку за своими усами...
	Я вообще не люблю усатых!
	И что я в тебе нашла?
	Что?
	Опять смех?
	Хочешь смотреть?
	Смотреть как трое мужиков дерут ТВОЮ девочку почем зря?
	И не дашь мне взглянуть на них?
	Пропустишь их косяком через мою ,пока, одну дырку? Но какую дырку!
	А мне и  не нужно смотреть на них!
	Мне нужны только их твердые хуи!
	И то чтобы ТЫ смотрел на все это...
	Сначала будет первый....
	С самым здоровенным хуем из этой троицы...
	Зачем?
	А чтобы распахать ТВОЮ девочку для всех остальных!
	Сначала он просто уткнулся в еще сжавшуюся и все таки еще  тугую сморщенную дырочку...
	Я почувствовала гладкий атласный шарик, который под легким натиском как бы пробуя меня слегка вдавливается  между моими белыми ягодицами, прокладывая путь и безжалостно раздвигая "дверки" дырки.
	Затем он чуть отстранился...
	Но только для того, чтобы посмотреть как смазка с его хуя оставила след на  белой коже, как влажный отпечаток поставит метку, мишень для всех остальных...
	Затем он снова направил свой хуй в мою дырку
	Натиск уже больше...
	Он не будет отступать....
	Теперь до конца....
	Чуть вперед...
	Чтобы головка встала в уютную дырочку....
	Теперь еще вперед и он замирает
	Чувствуя как расслабились мышцы сначала пугливо сопротивляющиеся, а затем все таки смирившиеся со своей участью.
	Как большая тугая головка проваливается в раскрывающуюся щель.
	Головка сначала и не входит вся так просто
	Она не выскакивает
	Вовсе нет
	Но каждый миллиметр прохода вглубь
	Виден
	Как, как бы меняет форму головка
	Ведь не так просто впустить в себя большой шарик на сухую
	Ему и самому  не очень легко вначале
	Но только вначале
	Края дырочки скрываются за красной залупой
	Головка просто вдавливает их внутрь ,заставляя все больше раскрыться
	Пустить внутрь
	Еще чуть вперед 
	И колечко мышц облизывает уже самую широкую часть головки
	И головка уже сама просто проваливается во внутрь
	Колечко мышц всасывает в пока еще узкий туннель крупный шарик залупы
	Вот это самое сладкое!
	Не весь хуй внутри- что просто раздражает
	А ощущение раздирающего теплого и такого упругого предмета в заднице... ПОТРЯСАЮЩИЕ!
	А вот теперь вперед еще 
	Да и Я не безучастна
	Стоя раком на полу, опираясь на руки, сжимаю пальцы , царапая пол
	
	Не боясь поломать свои холенные ногти
	Мои глаза прикрыты
	Я вся сейчас в ощущениях и мне плевать , что думаешь ТЫ, глядя на меня сбоку
	Ведь ТЫ сейчас сидишь сбоку, чтобы видеть как прошла свой первый путь тугая головка одного из незнакомых мне мужиков
	Да и вид меня голой  сбоку совсем не плох
	Напряженные руки
	Прогнутая спина
	Откинутая назад голова
	Прикрытые глаза
	Приоткрытый рот
	Язык облизывающий сухие губы
	В довольной полуулыбке
	И грудь
	Которая слегка покачивается от каждого пока еще слабого натиска моего первого незнакомца
	От каждого его движения грудь слегка колышется, полушария изменили свою форму
	Стали продолговатыми, ложбинка между грудями стала больше и длиннее
	Только вот острые соски так и выпирают слегка покачиваясь и упрямо глядят в пол
	А за моей спиной  незнакомец умело прокладывает путь
	Теперь он не жалеет ни себя , ни меня
	Да ему наплевать первый он в моей дырке или уже там побывала сотня таких как он!
	Первое сопротивление сломлено и теперь
	Его движения резче и четче
	Он резко подается вперед раздирая тонкую кишку своим толстым хуем
	Сжав зубы  я  сама насаживаюсь на этот вертел
	Чувствуя как мое тело принимает незнакомца
	Привыкает к его размеру и формам
	А его ладони властно ложатся на мои широкие бедра и он натягивает до конца мое большое тело на свой хуй
	Замечательно!
	Он весь там!
	Бедра незнакомца коснулись  моей белой задницы
	Он остановился
	Но только затем чтобы чуть повилять своей задницей
	Заставляя и свой огромный хуй пошевелиться в этом плотном, пока еще, туннеле
	И вот теперь , только теперь -назад
	Оставляя только бордовую головку внутри уже не такого плотного колечка мышц
	Края дырки розовенькие, тоненькие, теперь они кажутся не сморщенными а гладенькими, натянувшимися- кажется, еще чуть-чуть и они порвутся
	ТЕБЕ видно ?
	И начинается порево!
	Резко и жестко
	Назад и вперед
	Снова назад
	И снова вперед
	До самого конца
	Пока яйца не ударяться о бритую пизду
	Раздвигая мои ягодицы, незнакомец вставляет мне свою палку глубоко
	Пытается чуть ли не сам протиснуться в мою дырку
	Вот теперь мое тело  трясется!
	Качается от сильных ударов
	Грудь прыгает , раскачиваясь взад-вперед
	Соски выпирают, как наконечники стрел
	Хочется их потрогать, но руки нельзя поднимать... упаду на пол
	Еще пара движений и в моей заднице  задергался толстый член
	
	Забился в немой истерике
	Выбрасывая потоки спермы в кишку
	Орошая стенки 
	И меняя свою форму
	Явно исхудавший " толстячок"
	Быстренько покидает уютное убежище
	Тянет за собой белую нитку
	А моя задница  просто выплюнула сдувшуюся головку
	Сперма вся внутри
	Если я сожму мышцы и расслаблюсь тут же
	Белый ручеек лениво выглянет из уже разьебанной дыры и скатиться по дорожке к раскрытым губам пизды
	Но Я не стану этого делать!
	Второй на очереди!
	Я смотрю на ТЕБЯ.
	Да? Второй?
	Вот пусть он и попробует, каково это -быть вторым
	В уже широкой дырище
	Греться теплом в чужой  сперме
	Какой он?
	Какой второй хуй?
	Ага!
	Тоньше)))))
	Так и проскочил в мокрую дырку
	Да и короче он
	Или мне уже мало просто члена?
	Но он твердый, хоть и не такой большой как первый хуй
	Снова взад -вперед
	А вот тут и пошла сперма первого на выход
	Потревоженная вторым хуем
	Захлюпало все
	Вокруг дырки стало мокро, липко
	ТЕБЕ все хорошо видно?
	Хуй все таки маловат
	Но зато Я меняю позу
	Я облакачиваюсь сначала  на один локоть, потом на другой
	Пытаясь не рухнуть на пол, от сильных толчков сзади
	Мои руки скрещиваются на груди, пальчики ложаться на соски
	Правая рука на левой груди и левая рука  на правой
	И Я с удовольствие пощипываю свои соски
	При этом моя спина выгнута , а задница ебливо выставленна вверх
	Позволяя хую проникать глубже
	Совсем не долго и второй хуй оставляет свою порцию спермы в моей заднице
	Теперь сперма выползает наружу
	Сперма двух ебарей
	Смешанная и разбавленная моей липкостью 
	Белые густые комочки сползают вниз, к пизде, осядая на губах и собравшись в крупные капли, нитками свисают вниз, оставляя на полу белые капли
	Задница мокрая
	Видишь ?
	ТЕБЕ все видно?
	Третий красавец
	С размаху влетел в разьебанную дырку
	И тут же стал меня трахать
	Но он не торопиться, наверно по этому он и третий
	Он наслаждается
	Глубоко засадив свой хуй
	Он резкими и короткими толчками , гоняет меня, вытаскивсая хуй всего лишь на треть, и вгоняя до самого конца ,пробивая мою кишку еще глубже
	Так как только может достать своим хуем
	И только после серии таких коротких ударов
	Он вытаскивает хуй весь , совсем
	
	И в уже не закрывающуюся дырку бросается снова, с размаху и до конца
	Заставляя меня просто ходуном ходить
	Мои ноги  согнуты в коленях, я опираюсь на них
	Чтобы не рухнуть на пол от натиска третьего Я поднимаю ноги вверх, ступни вверх оставаясь на коленях
	И щиколотками обхватываю сильно бедра третьего, который как и все предшествующие тоже стоит на коленях
	И вот теперь Я с ним одно целое!
	Каждое движение
	Каждый толчок
	Отдается как в одном существе
	Совсем немного и сжав соски пальчиками Я чувствует тепло разливающиеся в моей кишке от спермы третьего...
	Мои руки устали, колени покраснели
	Я устала в этой позе
	Но это чувство только сейчас навалилось на меня, только когда я ощутила пустоту в дырках, когда и третий покинул мое большое тело...
	Я никого из троих не видела, никого
	Я взглянула на ТЕБЯ...
	" Оглянись"
	Я поворачиваюсь назад из-за плеча...
	Троица мужичков
	Стоит позади меня
	И все....
	Усатые
	"Ну что, девочка, теперь тебе нравятся усатые мужчины?"