	Категория: Гомосексуалы
	Автор: DenDenis
	Название: Письмо другу
	
	
	...Знаешь, Стэн, у меня ведь были и мужчины, и теперь мне хочется разобраться в себе... Много вопросов накопилось... Я просто пытаюсь понять, понять других, тогда, быть может, и в себе разберусь... 
	Конечно, у меня есть женщины, но с мужиками - всё не так... У меня их было трое в жизни (а точнее - три разных эпизода)... И каждый раз - как-то по-другому... И ЧТО это было? КТО теперь я? Вроде натурал, но ведь мне было приятно и здорово, и еще хотелось... Не знаю...
	Впервые ЭТО случилось в 11 классе, во время выпускного. Я уже, как ты, Стэн, понимаешь, не девственник, конечно, был... Мне тогда было почти 16 лет. Была весна, школа позади - выпускной почти заканчивался... Я вышел подышать свежим воздухом на улицу и немного остыть от ссоры с Ленкой - она тогда еще моей подругой была... и мы поцапались прямо в зале. Дура! Я хотел с ней танцевать, а она говорит - "Ты, Дэн, пьяный уже! Вали, отдыхай!" Ну, мы и поругались вдрызг, я сказал, что больше к ней не приду и не пойти ли ей... А она ответила... Короче - ВДРЫЗГ!!!
	Стою, дышу... И тут выходит на крыльцо и подходит ко мне наш физрук - Виктор Михалыч. Молодой, подтянутый, спортивный весь такой, подкачанный... И грит мне - чего мол стоишь тут? Такой пасмурный? Выпускной же! Я говорю - да, с Ленкой поругался... А он - ничего, все наладится, пошли, выпьем за выпуск... Я и пошел...
	Зашли в их отсек, знаешь, в спортзалах такие есть комнаты для хранения мячей и пр., а у него там все так обставлено было грамотно, диванчик, столик, то, сё... Сели, он шампанское открывает, водочку, закуски какие-то расставил... Налили по сто грамм, выпили, потом еще, еще... ("после первой и второй - перерывчик небольшой"...) Так и выпили всю бутылку минут за пять. У меня, чую, голова закружилась, куда-то поехало все... А Михалыч говорит - слушай, мол, ты чего? Спёкся уже? Давай-ка быстренько - под душ - приходи в себя, а то директриса увидит - скандал будет... И повел меня под руки в душевую... Я, главное, и в мыслях-то ничего не держал... Иду себе, улыбаюсь... Помню, еще представил, как директриса орет, и так смешно стало...
	Михалыч меня в душевую ввел и говорит - давай, споласкивайся, я сейчас за полотенцем схожу... И пошел... Я разделся, включил воду и - так приятно... стою... вода по телу бежит струйками, в голове - шумит, кайф!!! Вдруг дверца открывается и Михалыч со стаканами заходит, обнаженный... И говорит мне - Денис, а давай выпьем еще по маленькой, на брудершафт. А я - а давайте!!! Он говорит - только до дна нужно. А я - да запросто!!! И выпил, дурик... А там - водяры стакан, меня чуть не скрючило... Брррр... Но выпил, млин... Стою и чую - атас, падаю уже, развезло... А Михалыч говорит - а теперь надо поцеловаться, чтобы закрепить переход на "ты". И я, знаешь, сам не ожидал, вдруг к нему потянулся, прижался телом и поцеловал, да еще не так, типа - чмок, а по-настоящему, и он мне ответил... И чувствую я, хуй мой задрожал и быстро так поднимается... Я почти сразу протрезвел, и думаю - бля, чего делать-то теперь?!!! А Михалыч - будто ничего и не происходит, говорит - Денис, как ты классно целуешься! Ну-ка, еще раз! И сам меня начал целовать... И рукой по спине, по заднице моей водит... И я как-то расслабился, так приятно вдруг стало, мысли путаются - и страшно, и хочется продолжения... Я тоже его приобнял немного за плечи, поглаживаю... Чувствую, его хуило зашевелился тоже, мне в живот уперся... Тут он от меня оторвался, остро так в глаза взглянул и стал целовать в шею, в грудь, спускается все ниже и ниже, и вот взял в рот и так сладко по головке языком водит.... У меня хуй уже как кол стоит, кайфово!!! Ну, думаю, попал я, но так хорошо было, Стэн, что сил не было останавливать его... Тут он выпустил изо рта мой хуй, поднялся и говорит - тебе хорошо? Я говорю - да... А он - теперь ты - мне, и наклоняет эдак меня за плечи немного вниз... Мне интересно стало - а как это - сосать хуй у мужика? Приспустился я немного вниз, стал его в живот целовать, опускаюсь пониже... Вот и член его - такой немного скривленный влево, подрагивает, головка приоткрылась, и венки пульсируют... Толстый и длинный - не член, а оружие! Я его лизнул сначала, потом попробовал обхватить губами - с трудом головку взял, а он шепчет сверху - не торопись, постепенно, все получится - и постанывает так... Я немного поувереннее себя почувствовал и - азарт! - начал его хуй пробовать заглатывать... Он стал подмахивать мне и голову придерживает, и волосы у меня перебирает, и стонет, стонет... Знаешь, тогда я ничего особо классного и не чувствовал, просто помню, что удивление было - вот я! в душевой! у взрослого мужика!!! сосу его член!!! и мне не противно, и, главное, этот мужик - Михалыч, мой любимый учитель!!! Финиш!!!
	
	Короче, так я его обрабатывал минуты три... Он отстранился и говорит тихонько так - пошли... И мы пошли обратно в его каморку... Сели, молчим... Он налил еще водки - выпили... Снова молчим - неудобнооооо!!! Он говорит - Денис, если хочешь - можешь уйти... И я... Я не ушел... Он сел рядом, положил руку мне на плечо, начал целовать и шепчет - как я ему давно нравлюсь, какой я красивый, умный, мягкий и вкусный, какой у меня член, какие у меня губы... Я опять возбудился... Он стал целовать меня в грудь, прикусывать соски... Стал распутывать узел полотенца, а я сидел на диванчике и наслаждался!!! Он отсасывал очень, ОЧЕНЬ умело, видимо опыт был изрядный. Эдак прижимал член к нёбу, по головке язычком, и вдобавок - по стволу вверх-вниз, вверх-вниз... УАУ!!! А потом он стал пальчиком мне в зад пробовать пролезть, а мне уже ТАК хотелось, и чтобы много и сильно (и непонятно, почему не кончил-то я? Несколько раз к этому подходил, но Михалыч, видно, чувствовал и приостанавливался), что я не возражал не только против его пальчика, мне хотелось ощутить его член в себе, где-то там, глубоко-глубоко!!! Я перевернулся к нему спиной, прогнул спину (как в хорошем, млин, порнофильме...))) Он все понял и начал мне дырочку вылизывать... Ты же, наверное, знаешь - какой это кайф! Я и сейчас это ощущение острее всего чувствую, а уж тогда!!! Уау! Потом он приставил мне сзади свой хуй, надавил и на удивление быстро (профессионально, я бы сказал) вошел и стал полегоньку двигаться, мне поначалу совсем немного больно было, но потом... Я КРИЧАЛ от кайфа!!! В голове все помутилось - мне хотелось только одного, чтобы он не останавливался... И он не останавливался... А потом... Потом мы с Михалычем менялись местами - и я впервые попробовал мужчину сзади... Потом в позе "69" мы наслаждались друг другом... и тому подобное... И мы НЕ КОНЧАЛИ! Не кончали долго, и это было классно! Но, все хорошее заканчивается, и я выпил сперму Михалыча в тот момент, когда выплеснул порцию своей...
	Я лежал расслабленный на диванчике, мой зад горел приятным огнем, Михалыч курил рядом, его рука моими яйцами и хуем, мы молчали и это было классно...
	Потом мы встретились еще один раз, но было уже как-то не так, и я больше не стал продолжать эту связь. Но в душе остались эти воспоминания о толстом, теплом члене во рту, вкус спермы, толчки члена, когда Михалыч кончил, его член в моей заднице, теплая жидкость, расползающаяся внутри, руки, которые держали мое извивающееся тело... 
	Вот и вся история... Ладно, закругляюсь я... А то расписался, млин...
	До коннекта...)))
	Денис