	Категория: Подростки
	Автор: КОЛОБОК
	Название: Соседка
	
	
	Это был обычный вечер. Пришел с работы и уставший сел в кресло смотреть телевизор. Бутылочка пива немного расслабила и мысли и тело после тяжелого рабочего дня. По телевизору как всегда ничего не было. Расслабленные мысли кружились в голове и все плыли в сторону наслаждений и секса. В моих фантазиях мне приходила сестра моей соседки, симпатичная шестнадцатилетняя девушка с протрясающей фигурой. Я иногда помогал ей в учебе. Кое-что доставал для нее в интернете, кое-что решал по математике и физике. Я разрабатывал схемы и планы как ее уложить в кровать. Кое-какие этапы своего плана я уже реализовал и довольно отлично...
	
	Каждый раз, когда я помогал ей, я пытался хоть чуть, но провести свой план... Она всегда приходила ко мне, так как компьютера у ее сестры не было - он был только у меня...  Сначала я как бы случайно касался ее ноги, потом игриво обнимал, целовал в щечку на прощание... Потом стал, как бы случайно забывать выключить порно-слайды на компьютере... порно-сайты в интернете. И заметил, что она не смущалась, а наоборот проявляла интерес. И пока я ходил за пивом, она старалась полистать слайды. Потом я показал ей, где они у меня в компе лежат. Однажды я пришел из магазина с пивом и увидел что она вместо того, что бы набирать реферат смотрит порно фотографии. Когда я зашел в комнату, она посмотрела на меня, щеки ее горели огнем, глаза блестели. Юля была возбуждена. Мне старому холостяку и жуткому ловеласу этот взгляд знаком. Это готовность к продолжению...    
	- Пиво будешь?
	Юля кивнула, и я протянул ей бутылочку пива. Она взяла ее и, не отрываясь, выпила половину.
	- Нравиться смотреть порнушку?
	- Нравится.
	- А что больше всего нравится?
	- Да все нравится...
	Я сидел в кресле сбоку от компьютерного столика и со стороны видел, как она сидела на стульчике. Коротенькая юбочка, футболка, за которой угадывается прелестная грудь.
	- А хочешь я тебя сфотографирую?
	- Голой?
	- Ну, можно не голой... слегка обнаженной...
	Юля думала, наверное, целую минуту, потом сказала...
	- Нет, пока не хочу...
	И повернулась к экрану выключая порнушку. Потом мы писали реферат и когда она уходила к сестре, получилось так, что я решил поцеловать ее в щечку, а она то ли случайно, то ли специально развернула голову и я поцеловал ее в губы. Мы замерли. Я не спешил отстраняться, и она не спешила тоже. Потом она легонько дотронулась еще раз до моих губ и ушла, оставив меня со своими мыслями наедине...
	
	Прошло почти две недели. Соседка с мужем уехала на дачу. Сходить в гости не к кому. И вот сейчас, в пятницу, я сидел у себя дома в кресле, пил пиво и тупо смотрел в телевизор, при этом блуждая в своих фантазиях. Посмотрел в низ штанов, улыбнулся, штаны от моих фантазий и воспоминаний заметно топорщились. Вдруг в дверь позвонили. "Кто бы это?" - мелькнула мысль. Я встал, поправил торчащий член и пошел открывать дверь. Когда я открыл, то так и остался стоять с удивленными глазами и с бутылкой в руке. На пороге стояла Юля и улыбалась.  
	- Я приехала к тебе. Мне кое-что надо сделать на компьютере. Можно?
	- Конечно, проходи.
	Сегодня было жарко на улице и она была одета как на пляж. Коротенькая юбочка, коротенький топик и босоножки. Она скинула босоножки и прошла в комнату. Подошла к компьютеру и включила его.
	- У тебя холодненькое пиво есть, а то в метро духотища? 
	
	- Есть в холодильнике.
	Когда я вернулся, она уже сидела за компьютером и что-то открывала на дискете. Я сел опять в кресло и стал смотреть на нее. Она была просто прекрасна. Посмотрела на меня, лукаво улыбнулась и опять стала что-то набивать. У меня родилась идея. Я взял цифровой фотоаппарат и опять сел в кресло. Потом стал снимать ее. Сначала были слова типа  "хватит", "..ну ладно, прекрати", потом стала поворачиваться и кокетливо улыбаться. Потом я опять пошел за пивом. Принес несколько бутылок сразу, что бы не бегать еще. Одну отдал Юле. Посмотрел на экран и немного внутри себя удивился. На экране теперь опять были порно картинки. На улице смеркалось, но было еще не темно что бы включать свет. Я включил настольную лампу, закрыл плотные шторы и вернулся в кресло. Мы болтали практически обо всем. При этом я ее фотографировал, а она смотрела порнушку. Незаметно для нас мы перекинулись на обсуждение фотографий. Я предложил ей чуть приподнять топик. Она засмеялась и чуть приподняла. Стала видна нижняя часть груди я сфотографировал. 
	- А теперь повернись ко мне и приподними с двух сторон.
	Она отхлебнула пива и повернулась. Подняла и я снял. Так мы еще сделали несколько кадров. 
	- А теперь покажи всю грудь... 
	То ли пиво подействовало, то ли она была уже морально готова к этому, но она подняла топик и показалась грудь. Два прелестных шарика, примерно второго номера, своими сосочками смотрели на меня. Юля улыбнулась, и я снял этот кадр. Потом она сказала, что скоро будет, и ушла в туалет. Я пересел на стул перед компьютером. Когда она вернулась, то, подойдя к столу, взяла пиво и допила бутылку.
	- Двигайся.
	- Куда я подвинусь? Садись ко мне на колени.
	Юля, не раздумывая села на колени. Я своим малышом почувствовал ее упругую попку, и он начал надуваться. Мы еще листали фотки, обсуждали их. Мой малыш упирался ей в попку, и я прекрасно знал, что она его прекрасно чувствует. Она стала немного ерзать на нем, вызывая во мне и радость и муку.
	На экране появилась картинка, где мужчина держал девушку на руках и насаживал на свой член. 
	- Круто - вырвалось у Юли.  
	Потом со словами "так не удобно" она встала и села на меня сверху, спиной к экрану и ко мне лицом. На минуту повисла тишина. Потом наши губы встретились. Целовались мы долго, и я так возбудился, что готов был лопнуть. Я стал осторожно мять ее грудь, пощипывая через ткань соски, которые уже были твердые. Она закрыла глаза, и было видно, что она получает удовольствие. Я попытался потянуть топик вверх, что бы снять его, и она подняла руки. Топик упал около стула. Я смотрел на ее грудь и не верил, что мои фантазии становятся реальностью. Я стал целовать ее грудь, а она немного постанывала и терлась своей киской о мой бугорок. На улице было почти темно, и комната освещалась лишь настольной лампой и монитором компьютера. Я гладил ее спину, опустился ниже, прошелся рукой по попке и приподнял юбочку. Моя рука легла на упругую попку. "На ней нет трусиков... вот это да..." - мысль как молния пролетела в голове и новый план дальнейших действий был готов.   
	- Подожди, - сказал я и, приподняв ее, стал стаскивать с себя штаны. 
	- Что ты делаешь? - голос ее был тихим, хриплым и немного испуганным.
	- Не бойся... доверься мне.. - прошептал я ей на ухо.
	Она затихла и стала ждать, что же я сделаю. Я приспустил трико, плавки и мой мальчуган вырвался наружу и шлепнул Юлю по попке прикрытой юбочкой. Она слегка вздрогнула и опять затихла, ожидая, что же будет дальше. Я поправил его, прижав к животу и стал опускать ее на него. Мы оба немного вздрогнули, когда наши органы соприкоснулись. Я чувствовал, какая она мокрая. 
	
	- Ты такой горячий, - услышал я ее шепот. 
	- А ты такая мокренькая.
	Потом я взял ее за бедра и стал слегка двигать ими туда и обратно. Она стала осторожно тереться своей мокренькой киской о моего малыша. Я услышал стон. Потом ее руки обвили меня, и мы встретились в долгом поцелуе. Под своими руками я стал чувствовать, что ее движения становятся самостоятельными. Я убрал руки. Когда я заметил, что ее темп ускоряется, и амплитуды становятся все больше и больше, я прошептал ей... 
	- Только сильно не двигайся, а то я попаду во внутрь.
	Сначала она замедлилась, но потом опять вернулась к этому ритму и через пару мгновений стала кончать. Ее тело выгнулось, дернулось... она попыталась двинуться еще, но больше не могла - оргазм охватил ее всю. Я обнимал прекрасную девушку, которая бурно кончала сидя на мне... Потом она затихла. Мой малыш стонал от нетерпения, и у меня было желание проникнуть в нее, насладиться ее глубиной и теплом. Через пару минут она подняла голову с моего плеча и посмотрев в глаза, сказала...
	- Кайф...
	Я улыбнулся и, найдя замочек на юбочке, стал его расстегивать.
	- Снимай юбку теперь нам нечего друг друга стесняться.
	Ее улыбка стала еще шире. Она встала с моих колен, мельком взглянула на торчащий как кол член и сняла юбку. Передо мной стояла богиня. Ее тело было просто идеально. Она видела, как я зачарованно наблюдаю за ней. Дала мне насладиться этим зрелищем.
	- А ты что сидишь? Снимай свои штаны.
	- А ты сама с меня, их сними.
	Юля опустилась пере до мной на колени и стала стягивать с меня штаны. Когда штаны были сняты, она подняла взгляд на меня, потом посмотрела на член, торчащий как штык, и дотронулась до него. 
	- Какой он у тебя большой. Давай измерим.  
	- А что его измерять? Я уже мерил.
	- И сколько?
	- 20 сантиметров.
	- Ого! - это был возглас восхищения. -  А хочешь я его поцелую?
	Только от одной мысли, что эти юные губки будут целовать его, все мое тело застонало.
	- Вижу что хочешь, - сказала она, слегка поглаживая его, - закрой глаза.
	Я ради того, что бы мой малыш оказался у нее в ротике был готов на все. Я закрыл глаза. Мягкое и нежное коснулось головки члена. Потом губы обхватили его, сделали робкое движение по стволу. Я открыл глаза. Картина, открывшаяся мне, туманила разум. Молодая, красивая богиня делала мне минет. Она закрыла глаза и старалась делать, так как видела на фото и видео. Но потом ее движения изменились. Я стал замечать, что она получает от этого наслаждение. Открыв глаза она увидела, что я смотрю на нее и улыбнулась.    
	- Нравиться?
	- Ты просто не знаешь, какая ты потрясающая!
	- Я хочу, что бы ты был моим первым мужчиной.
	- Ты еще девственница?
	- Нет, - она улыбнулась, - нашла у сестры фалоимитатор и лишила себя девственности.
	Я протянул руку, она подала. Я поднял ее и опять прижав свой член к животу посадил ее сверху. Мой орган опять почувствовал влажную теплоту. Наши глаза встретились.
	- Ты точно хочешь этого?  
	- Я уже очень давно хочу этого. 
	
	Я опять приподнял ее одной рукой, а второй приладил своего молодца к ее киске. Стал опускать ее медленно и чувствовал, что мой член погружается в нее. Ее дыхание участилось, она крепче обхватила меня за шею. И вот я весь был в ней. Пусть посидит и привыкнет к нему. И тут я услышал ее шепот.
	- Сереженька, боже как классно... ты такой... такой... я хочу тебя... хочу и готова на все... он такой... такой...
	Я опять взял ее за бедра и стал слегка приподнимать и опускать ее... прошло не более двух минут как она опять забилась в оргазме,... но теперь я останавливаться не стал. Я поднимал и опускал ее, так как больше сдерживаться не мог. В самый  кульминационный момент я приподнял ее так, что мой молодец выскочил, и сперма стала вылетать из меня мощными струями на ковер. Когда я перестал кончать, Юля уже пришла в себя и целовала мое лицо...
	- Поздравляю, ты стала женщиной.
	- Твоей женщиной, - добавила она и прижалась ко мне.
	
	Впереди было два выходных.....