	Категория: Странности
	Автор: Dirty Goblin
	Название: Шоколадный десерт
	
	
	- Алло! - я прислонил к уху трубку сотового телефона.
	- Привет, - услышал я низковатый, но очень эротичный голос Карины.
	- Привет, моя радость!
	- Ты где? Я еле сдерживаюсь, из меня вот-вот полезет.
	- Уже иду, - непринужденно сказал я, хотя на самом деле не очень-то торопился. Мне хотелось иметь стопроцентную гарантию, что Карина просрётся сразу же, как я приду, а не будет полчаса кряхтеть, покраснев от натуги. Такое бывало пару раз, в самом начале наших встреч. Один раз мы приготовили вафельный стаканчик от мороженного,
	Карина раскорячилась над ним, но от волнения ей расхотелось. Она тужилась, мяла живот, лазила в жопу пальчиками, но все напрасно. Тогда я подошел к ней, прижался губами к ее губам и мы слились в страстном поцелуе. Ее сфинктер расслабился и в ту же секунду огромная колбаса кала вылезла из ее жопы. Карина только охнула, а я поймал ее дерьмо, подставив вафельный стаканчик. Такого замечательного шоколадного пломбира я не пробовал ни разу.
	"Не знаю, с чего это у меня такой запор случился, ощущение такое, будто родила, только через жопу" - призналась мне после Карина.
	- Я жду, - прервала мои воспоминания Карина, - меня буквально распирает от фекалий. Я объелась за обедом и сразу же захотела в сортир, но терплю до сих пор. Кажется, я вот-вот обосрусь.
	Этого я особо не боялся, ибо прекрасно знал, что Карина будет терпеть до последнего, дожидаясь меня.
	- Я уже в подъезде, сейчас поднимусь, - сказал я и нажал кнопку "Отбой". Поднимаясь в лифте, я в который раз подумал о том, что нахожу немного странным, что такая молодая, красивая девушка, как Карина, любит всякие игры с собственным дерьмом.
	(То, что меня ее причуды безмерно возбуждают, мне странным почему-то не казалось).
	Пухленькая, но вовсе не толстая, Карина обладала широкими бёдрами и большой, упругой грудью. Карие глаза были чуть-чуть раскосыми, видимо, кто-то из предков Карины был азиатом. Картину дополняли густые, светлые волосы. Глядя на нее, никто и предположить не мог, чем мы занимаемся вот уже почти год, с тех пор, как повстречались на дне рождения у одного общего знакомого.
	Тогда, после вечеринки я повез Карину домой, по пути болтая с ней о всякой всячине. Карина задавала мне всякие пустяковые вопросы, требуя, чтобы я аргументированно на них отвечал. Некоторые ответы вызывали у нее громкий смех, Карина была пьяна и от души хохотала, запрокинув голову.
	Конечно же, в финале нашего пути я был приглашен в гости, и отказаться в такой ситуации было бы крайне глупо, ведь мы оба понимали, что я иду к Карине не ради чаепития.
	Перед самым сексом Карина спросила меня, хочу ли я ее с подливой или без. Я, не зная, что она имеет в виду, сказал, что хочу ее с подливой, здраво рассудив, что с подливой блюда вкуснее.
	И вот, в самый кульминационный момент Карина вдруг натужилась и оглушительно бзднув, обдала меня горячей коричневой струёй поноса. Я замер, осознавая случившееся, как вдруг мной овладело такое ошеломляющее возбуждение, что я чуть не лишился рассудка. Понос стекал по ляжкам Карины, наполняя воздух нестерпимой вонью, которая, впрочем, только возбуждала меня. Мой хер стоял, словно скала! Словно копьё! Последовавший следом за этим оргазм был неповторим! Это будто случилось не со мной. Мы лежали, тесно прижавшись друг к другу. Карина тяжело дышала, облизывая пересохшие губы. Бисеринки пота блестели у нее на лбу, словно крошечные жемчужины. Ее ноздри трепетали, улавливая запах собственных испражнений.
	Как объяснила потом сама Карина, ей давно хотелось попробовать привнести в сексуальные отношения игры с калом, но она никак не могла отыскать подходящего партнера. Меня же она выбрала на основании моих ответов на вопросы, заданные мне в дороге. Эти вопросы, как оказалось, были своеобразной проверкой, которую я прошел.
	
	Каринка вообще была большой хулиганкой. Иногда, сидя в туалете, она звонила мне на мобильный, когда я сидел на совещании и начинала кряхтеть, постанывать и тужиться в трубку. Иной раз ей даже удавалось довольно звонко пёрднуть. Эта бестия прекрасно знала, что меня возбуждают звуки, которые она издает, когда срёт. Ей нравилось представлять меня, сидящим за столом напротив шефа, с серьезным деловым видом и вставшим членом.
	
	* * *
	
	"Надеюсь, она готова", - подумал я, нажимая кнопку звонка.
	Карина была одета в розовый халат нараспашку и кремовые туфли-лодочки.
	Я заметил, что обычно она ходит по дому босиком или в тапочках, но во время shit-games всегда одевает туфли. Правой рукой Карина затыкала задницу.
	Чмокнув свою ненаглядную в щечку, я начал разуваться.
	- А сюда? - Карина вытащила палец из жопки, повернулась ко мне задом и наклонилась.
	Я немедленно прижался губами к ее анальному отверстию, чувствуя, как напряжены мышцы, сдерживающие давление какашек. Сложив язык лодочкой, я попытался пропихнуть его Карине в зад, но она резко отпрянула, выпрямляясь.
	- Ай! - она захихикала. - Так пока нельзя: обосрусь. Ты чего так задержался? - застрекотала Карина, - Я чуть не обделалась, правда. Ой, что же меня распёрло-то так, представляешь, с самого обеда пучит. Я тут немного поразвлекаться успела: легла на диван, одной рукой живот глажу, а другой "котёнка" тереблю. Глаза закрыла и представляю, как на тебя облегчаюсь. Мы пачкаемся в говне с ног до головы и ты имеешь меня, жестоко и яростно. М-м-м!.. - Карина мечтательно зажмурилась.
	Тем временем я разулся и прошел в комнату, посреди которой стоял стол, накрытый громадным куском полиэтилена - Карина уже приготовила плацдарм для наших развлечений.
	Разделся я быстро. Последними снял с руки часы, наблюдая, как Карина, сбросив халат, забирается на стол.
	- Чего ты хочешь? - спросила она, потирая рукой промежность.
	- Сначала дождик, - сказал я, ложась спиной на стол.
	Карина хихикнула и раскорячилась над моей головой. На секунду стало тихо, потом по ее телу пробежала легкая дрожь и прямо мне в рот ударила тугая янтарная струя. Писала Карина всегда обильно, мощная струя темно-желтого цвета мгновенно заполнила мой рот. Я начал глотать горячую, горько-солёную влагу, чувствуя, как невероятное возбуждение накатывает на меня, накрывая, подобно штормовой волне. Мой член сразу же напрягся, аргументируя непреодолимое желание овладеть Кариной сейчас же.
	Постепенно поток мочи ослаб, Карина иссякла, и теперь ей нужно было тужиться, чтобы вылить все до последней капли.
	- Давай сегодня не будем особенно чудить. - попросила она, закончив фонтанировать.
	- Как хочешь. Но ты же не собираешься срать в унитаз.
	- Конечно, нет! - Карина заулыбалась. - Раз уж мне пришлось сегодня долго терпеть, я хочу делать это до последнего. Доведи меня до состояния, когда я не вытерплю и серану. 
	Обычно, оргазм Карины протекал очень бурно: она громко орала, впивалась ногтями мне в спину и конечно, не контролировала свои рефлексы. Поэтому, нетрудно было догадаться, что кончая, она обосрётся, освободив наконец неимоверное количество кала, накопившегося в ее кишечнике.
	
	- Предлагаю позу "69", - сказал я, - мой язык к вашим услугам.
	- М-м-м! - Карине явно понравилась эта идея. Она забралась на меня, подставив мне под нос свой округлый задик. 
	В тот же момент я почувствовал, как она берет рукой мой вставший член и проводит по нему самым кончиком язычка, облизывая, словно конфетку Чупа-Чупс. Я раздвинул Каринины губки, погружая язык меж влажных лепестков. Карина продолжает облизывать мой член, слегка подрачивая его рукой. Мой язык начинает двигаться в ее влагалище, заставляя Карину томно постанывать. Кисловатый вкус вагины заводит меня и я увеличиваю темп, стараясь просунуть язык как можно глубже. Орудуя языком, я наконец нащупываю набухший клитор Карины. Самым кончиком языка я начинаю массировать его, напрягая язык, чтобы он был как можно жестче. Похотливые стоны Карины становятся более громкими и отчаянными, она тяжело дышит, сопя и отдуваясь. Я продолжаю лизать с максимальной скоростью, на которую только возможен. Стоны Карины становятся все чаще, пока наконец не превращаются в сплошное мычание, по ее телу прокатывается судорога, задница Карины приподнимается, готовясь выдать первую порцию ароматных, коричневых катяхов.
	- Нет! Нет, не пущу! - Карина пытается сдержать напор, но момент упущен. Кончик плотной, кофейного цвета какашки, показывается из ее анального отверстия. Поняв, что дерьмо не сдержать, Карина вдруг начинает усиленно тужиться, выталкивая кал наружу. Я едва успеваю приникнуть ртом к ее жопе. Чтобы клитор Карины не скучал, я нажимаю на него указательным пальцем и начинаю массировать, доводя Карину до экстаза. 
	- А! А! Я сру! Сру, - стонет Карина.
	Мой рот мгновенно наполняется калом, я легонько хлопаю Карину по попе свободной рукой, в наших играх это означает, что Карине нужно сделать передышку и перестать срать на несколько секунд. Но Карина уже ничего не соображает от возбуждения. Извиваясь от пульсирующих волн экстаза, она мычит, не желая выпускать изо рта мой стоящий член. Я не успеваю прожевать горьковатую коричневую массу, как отверстие Карининой жопы расширяется и новая "колбаса" начинает вылезать наружу. Новая какашка гладкая, словно сделана из шоколадного крема. Я подхватываю ее рукой и начинаю размазывать по Карининой жопе. В этот момент ее оргазм достигает апогея. Карина отчаянно мычит, дроча мой член и обсасывая головку, плотно обхватив ее губами. Ее испачканная дерьмом жопа подается назад, прижимаясь к моей щеке.
	В этот миг я тоже кончаю. Струя разгоряченной спермы бьет Карине в рот, она сразу же всасывает ее в себя, сглатывая несколько раз подряд. Мое тело сводит какая-то сладостная судорога, я чувствую, что Карина - моя судьба, только с ней мне так непередаваемо хорошо!
	
	* * *
	
	Мы лежим с Кариной на столе, тесно прижавшись друг другу. Карина тяжело дышит, приходя в себя от схлынувшего  оргазменного безумства. 
	В этот момент я на сто процентов уверен в одном: я перестану себя уважать, если не сделаю Карине предложение. Надеюсь, она ответит мне взаимностью...