	Категория: Романтика
	Автор: Совета
	Название: Город принимал в свои объятия всех
	
	
	Город принимал в свои объятия всех... 
	Они шли по темной осенней аллее города.  
	Обгоняя, отставая, на встречу шли пары... мужчины и женщины, женщины, мужчины... одни разговаривали, шумно и весело перекликиваясь. Другие шли неспешно, взявшись за руки. Некоторые целовались, прячась и не таясь. 
	- Поцелуй меня... - сказала Она и услышав, поняв смысл слов, своих желаний, ожиданных и жданных, но потому еще более страшных в своей откровенности, вытянулась на встречу ночному небу. Ища у него спасения. Арина, замерев на минуту, осторожно взяла ее за плечи, притянула к себе и нежно и коротко поцеловала в уголок губ, опасаясь, что все это неправда, что Она сейчас закричит, вырвется из рук, даст пощечину или тихо скажет гадость, но... Она, молча и не шевелясь, приняла первый поцелуй. 
	Арина, не отпуская ее из своих рук, начала целовать робко и ласково перебирая губы губами, обнимая и прижимая к себе. Она не отталкивала, но и не отвечала. И тогда Арина, рассердившись, на нее, на себя, на всех, поцеловала ее страстно и жестко, раздвинув зубы, заставляя ее двигать губами, языком (иначе Она просто бы задохнулась)... Спина Арины напряглась, руки стали тяжелыми, губы злыми... 
	Арина понимала, что этот поцелуй был экзаменом. Тестом на их отношения - быть или не быть, и от бессилия в глазах собирались слезы и медленно, но неудержимо выбегали из заполненных пиал глаз. Она, почувствовав на губах соленые, теплые капли - очнулась и поток новых волнующих ощущений захватил ее. Она ответила на горячий поцелуй, вначале несмело, осторожно, но действие уже захватило ее. 
	Она хотела еще и еще - прикосновений рук к плечам, шее, спине... 
	Губ, ласкающих ее губы, языка, играющего с ее языком... 
	Арина, получив ответ на свой пронзительный, и как казалось, единственный, поцелуй, сжала ее в своих объятиях. Прижала к себе так, что сдавило грудь, остановило дыхание - одно на двоих - не хватало воздуха и, почти задохнувшись, они резко оторвались друг от друга. 
	Глаза в глаза - ожидание, что дальше... 
	Вопрос... 
	Стыд... 
	Желание... 
	Все сплелось в лучах взглядов. 
	Она взяла Арину за руку и повела вперед. 
	Они шли по темной осенней аллее в центре города. На встречу им шли пары... мужчины и женщины, женщины, мужчины... 
	Город принимал в свои объятия всех. 
	17.09.02 