	Категория: Фетиш
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Любимая игрушка
	
	
	Идея купить вибратор появилась у меня очень давно.
	Несколько раз я проходила  мимо магазинчика с невинными вертикальными жалюзи, но с красноречивой вывеской.
	А вот зайти в него.... что то мешало , была какая то стыдливость что ли...
	Но любопытство и ожидание новых ощущений взяло вверх, и  однажды вечером я  зашла в этот магазин...
	Стоит ли описывать разнообразие ассортимента, размеров,  приспособлений.... причудливость белья, фейерверк запахов? 
	Наверно - нет... Я знала ЧТО именно я ищу, по этому изучать разноцветные коробочки на витрине я не стала.
	Я подошла к молодой девушке у стойки.
	
	-Меня интересуют вибраторы... самые обычные, лучше на батарейках, а не с пультом, и лучше ТОЛЬКО для женщины...
	
	Девушка сразу предложила мне несколько вариантов.
	Передо мной тут же развернулся целый полк внушительных членов.
	Гладких, ребристых, латексных, гелевых, прямых и изогнутых,  толстых и тонких, длинных и не больше мизинчика ... вполне нейтральных и ярких  в своей " боевой раскраске" до смешного.
	Мой взгляд сразу упал на одну "игрушку".
	Это был латексный имитатор члена, обычный,  чуть изогнутый плавной дугой, на манер вставшего в боевую позицию мужского члена.  Он был больше 20 см в длину и достаточно толстым, чтобы заполнить мое влагалище. Массивное основание было обвито узором из  спутавшихся кудряшек,  что визуально делало длину члена еще больше. Не член, а произведение искусства!    
	Кроме того, было в нем то, что я искала... внизу  члена , над  массивным основанием красовались три лепесточка. Как веер они были раскрыты из одной точки. Два лепесточка покрупнее и на одном уровне, а третий- поменьше в размерах , чуть ниже других , располагался между соседями- близнецами.
	Я взяла вибратор в руку...
	Мои пальцы слегка сжали  обвитый вздутыми венками латексный ствол,  и  ладонь ощутила приятную прохладу латекса . Латекс... каким он оказывается может быть... и твердым и мягким одновременно.... Ладонь чуть сильнее сжала ствол члена и вибратор отозвался едва уловимым движением, он словно вздохнул, ожил....
	Что-то тут же отозвалось у меня внутри... что-то екнуло... по телу пробежала дрожь.
	Я чуть повернула ладонь к себе...
	Головка члена  смотрела на меня...  гладкая, с меленькой дырочкой-углублением на  серединке округлого шарика. Взгляд скользнул ниже, к натянувшейся уздечке... Я провела по выступающим волнам латекса пальчиком...
	
	-Расскажите про этот...Вы можете включить его?- как то уж очень медленно я передала " игрушку" в руки продавщицы.
	
	- Все просто, 2 батарейки, вставляются вот сюда...- продавщица открыла круглую маленькую крышечку на основании вибратора- Легкий щелчок , и можно пользоваться... всего один регулятор, в одну сторону  до максимума и в другую на минимум и полное выключение. Силу вибрации регулируете сами. Лепесточки для стимуляции клитора. Два, что побольше раздвигают губы, а средний- накладочка на сам клитор. 
	
	- Мелодичное жужжание- единственный недостаток- сказала продавщица...
	
	Всего секунду я держала в руках вибрирующий член.
	
	- Ничего страшного... я беру его.- ответила я, а рука все помнила дрожащий ствол искусственного члена. 
	
	
	В этот же вечер я опробывала игрушку...
	Результат был потрясающий! Я кончила быстро и оргазм был  очень сильный..
	С тех пор, при каждом удобном случае, я играла со своей новой и ставшей уже любимой игрушкой.
	Я люблю анальный секс и через пару дней при очередной забаве со своим новым другом я решила пустить его в свою узенькую, на первый взгляд, дырочку.
	После этого вечера я  в шутку говорила сама себе.  "И зачем мне мужчины?". 
	
	Игрушка- вещь отличная, но заменить тепло и силу мужских рук.... Она все таки не может.
	
	Я  люблю секс и интересуюсь всем, что  связано с этим словом из четырех букв.
	Сказать, что в сексе я принимаю действительно ВСЕ, конечно не правильно))))
	Есть вещи которые меня совсем не впечатляют, и есть куча пристрастий, которые мне доставляют огромное наслаждение.
	Интернет с некоторых пор стал доставлять мне массу удовольствия. Просмотр в рабочее время откровенных картинок, рассказы на этом сайте доводят  меня до того, что я бегу в туалет и ручками снимаю свое возбуждение.
	При чем это не новость... Туалет в своем офисе я  все реже использую для его прямого назначения, и все больше запираюсь в любимой кабинке для того, что бы остаться одной и унять свою разгорячившуюся плоть.
	
	При все этом, ходить на работе без трусиков под юбкой, стало тоже делом далеко не новым. Касание тонкого материала юбки о гладкую поверхность голой задницы, шуршание трущимися друг о друга при ходьбе  кружевными  резинками чулок- разве это не пикантно? А  чувство, что ЭТО не знает никто кроме тебя, и даже не догадывается о том, что на встрече  с партнерами и совещании ты сидишь без белья?
	Но сегодня все по другому...
	Сегодня холодно на улице, значит,  о чулках можно забыть. Конечно можно сунуть их в сумку и переодеть на работе.... Только надо ли это? А если трусики вообще не одевать, а  только колготки одеть на голое тело.... Как Вам?
	
	Вот и сейчас.... Как трудно сидеть в кресле в одних капроновых колготках и читать чужие рассказы на этом сайте .... Чувствовать как становится мокро между ног, как набухает пизда и как давит на выбритую промежность  тонкий капрон... Знать что не будет следа мокрого на капроне, если только тонюсенькая пленочка на меленьких петельках  капроновых колгот, на участке между ляжками выдаст то, что хозяйка сей горячей пизды протекла насквозь... Чувствовать, как выпирают соски и давят на шов лифа, испытывать безумное желание потрогать их и стиснув зубы понимать, что нельзя этого делать , так как в комнате не одна....
	
	ВСЕ! НЕ МОГУ БОЛЬШЕ!!!!!!!!!
	
	С вполне невинным взглядом я  взяла сумочку с полки и  вышла из комнаты...
	Нужно отметить, что на моей работе, среди дня выйти БЕЗ СЛОВ с " вещами"  не очень принято... Девочки молча проследили взглядами за моим выходом...
	Сумку на плечо и бегом в туалет! Не в плане прям бегом, но марафонскую дистанцию я бы сдала на рекорд!  
	Там (в туалете) СЛАВА БОГУ! Никого!
	В кабинку... сумку с плеча. Я чуть приподняла правое колено и на него положила сумку... звук молнии и передо мной любимая игрушка!
	
	Сегодня я вооружилась полностью.... Игрушка, крем и небольшое полотенце.
	Значит так...
	Чтобы все было без последствий- мало ли что... я пулей выскочила из кабинки... и моля Бога, чтобы никто меня не застукал , я рванула к раковине...
	Быстро включила теплую воду и ополоснула игрушку... Я даже представить боюсь, ЧТО Я  БУДУ ДЕЛАТЬ, застань меня сейчас в таком виде мои красавицы-сотрудницы... со здоровенным хуем в руках, да еще и под струей воды!
	Я промокнула полотенцем  игрушку и  быстро ушла обратно в кабинку... закрылась на замок!
	
	Сумка на полу в кабинке. В кармашке боковом обычный, детский крем. Я достала крем- открыла. Разложила на сумке полотенчико, и на него положила и вибратор и открытый тюбик...
	Прям пикничек на полянке))))))
	
	А вот тут я поняла, что свербит у меня по жуткому между ног... все мокро! Горячо! И тесно в этих колготках!
	Руки просто трясутся! Не послушные и, кажется, деревянные... что с такими сделаешь?
	Вот уж я пожалела, что сегодня надела длинную юбку... Она прямая и длинная, с большими разрезами по бокам.  Ну что ж... ручками с боков ее и вверх... по колготкам ткань легко скользит вверх... собирается складками на поясе... сразу чувствуется свобода бедрам...
	Шорох одежды и юбка на поясе... благо юбка узкая и не надо ее поправлять постоянно, все открыто и доступно...
	Только на всякий случай,  края юбки я подоткнула за пояс, что бы не отвлекаться.
	В туалете никого нет- только я...
	Я решила сделать все так- как давно хотела!
	Взяла вибратор...
	Включила...
	На самую большую скорость...
	Прикинь! Как отбойный молоток в руках хуй задергался!
	Батарейки то новые!
	Господи! А звук! Как самолет взлетает!
	Чуть убавила  скорость- жужжание чуть стихло... но все равно слышно, что " механизм" работает...
	Я если с вибратором- то не использовать его вибрирующие свойства- просто грех!
	Когда звук  и сила вибрации меня косвенно устроили... я поднесла вибратор к пизде... И развернув его так, чтобы головка смотрела на пизду, а лепесточки были в верху- ноги раздвинула и приложила вибратор к пизде.  Так, чтобы головка касалась ануса( там не хватает всего чуть-чуть), а весь член расположился у меня между ног, да еще и  лепесточки уперлись в пизду... Короче так, что вся игрушка между ног, а спереди торчит набалдашник-основание , да еще и крышка красная маячит, что закрывает батарейки.
	
	Да,да!
	Правильно!
	Я еще в колготках!
	Все стянуто капроном, латексный хуй между горячих ляжек, да еще он и не елозиет от вибрации по нему, так как капрон на хрен весь мокрый!
	Я  сжимаю бедра, и эта игрушка никуда не денется...
	Звук жужжания слегка поутих, скрытый моим телом...
	Ощущения потрясающие!
	Искусственный хуй- твердый и мягкий одновременно... слегка дергается, разжигая желание, щекочет закрытую дырку жопы, массирует дорожку между пиздой и жопой, да еще и в клитор, закрытый валиками пизды упираются тугие лепесточки...
	
	Да ко всему этому еще и твердый шов от колготок давит спереди на подбритый лобок,   проваливается чуть между выбритых губ передавая вибрацию....
	Я несколько раз сжала и разжала мышцы пизды и задницы....
	Прелесть!
	Потом сначала мышцы влагалища - пару раз....
	И после только задницей покрутила...
	Сфинктер сжала и разжала несколько раз....
	О том, что мне захотелось получить хуй в жопу- я уже и не говорю!
	Хотелось безумно!
	Зачем торопиться- если я могу получить ВСЕ!
	Главное чтобы не дергались в кабинку- а то у нас как прорвет всех по нужде.... А я же не на 5 минут пришла...
	Пока между ног трещит вибратор, а пизду и  жопу ломит от желания сесть на что-нибудь твердое...
	Я взялась руками за края свитера- наискосок...
	Вверх его- сняла свитер через голову, затем вытащила сначала одну руку, затем другую...
	На пол его!
	И почему тут так прохладно сразу...
	Или это не от прохлады соски так вытаращились из под черного лифа?
	Да еще и мурашки по телу... это точно от дрожащих движений вибратора...
	Господи... как сука во время течки....
	Лиф на мне...
	Я вытаскиваю вибратор из ляжек...
	К лицу его...капрон не преграда для запаха...
	Запах...
	Мммммммм! Мой- легкий, любимый! С терпкостью в конце... совсем не резкий...
	Только вот звук жужжания немного отвлекает...
	Подношу вибратор к груди... просто держу его за массивное основание, вертикально...
	И дрожащей головкой провожу по правому соску, через ткань....
	Сосок тут же реагирует и явно превосходит в размерах своего соседа- близнеца...
	По кругу, вокруг ставшего морщинистым ореола... тугой, резиновой головкой...
	Не люблю водить латексом по телу- все таки резина... а вот по собственной смазке... это другое...
	Сосок натянул  ткань лифа , грудь чуть приподнялась и как бы отяжелела...
	Теперь внимание второму соску...
	Так же- по нему пару раз туда сюда головкой...
	И по кругу...
	Как хорошо, что лиф тонкий ! Лямки лифа  поддела пальчиками, взялась за тонкие лямочки и вниз их, почти до локтей...
	
	Ткань натянулась...  спускать лиф совсем не стала. Чуть пододвинула ткань, так, чтобы верхний край от лифа давил на соски, со спущенными бретельками это вышло замечательно!
	К черту колготки!
	Я так с ума сойду!
	Руки на пояс с  боков , держа вибратор в одной руке, пальчики ложатся на край тугой резинки колготок. Внутрь  большие пальчики , и сжав капрон в кулачках - вниз этот барьер...
	Только до середины бедер... резинка скаталась в тугой жгут и при чуть расставленных ножках ощутимо давит на бедра, врезаясь в загорелую кожу...
	При этом,  я явно почувствовала, КАКАЯ же пизда ГОРЯЧАЯ. Выпушенные на свободу губки- припухли и приоткрылись и клитор выглядывает из-за них .
	Колготки спущены на уровне коленей...
	Вибратор между ног... ноги чуть расставила и слегка присела... головка члена уперлась в набухший клитор... не удержалась я и провела по нему по кругу... затем чуть ниже.... Раздразнить дырочку уретры... и еще ниже- пока член не упрется толстой головкой в мокрую дырку...
	Когда  головка на уровне дырки пизды, я легко надавила ладонью на основание  хуя и он с громким чавканьем провалился на всю головку в пизду...
	А еще и жужжит, паразит! Зато как приятно, когда только круглая головка дразнит голодное, мокрое влагалище!
	Теперь чуть вперед его пропустим...
	Упирается?
	Неужели?
	Все так опухло?
	Сильнее на основание хуя и он медленно прошел по всей длине влагалища... ноги чуть шире, сразу врезались колготки чуть выше колен... зато это неудобство перебило касание головки члена о матку!
	Звук почти совсем пропал- только непонятное чужому уху жужжание,,,
	Пизда раскрыта, лепесточки на вибраторе приоткрывают губки еще больше, а средний лепесток на клитор давит...
	Опять я сжимаю ляжки... Кажется, что от вибрации трясутся и бедра!
	Руки  массируют дырки, а от этих движений елозиет по соскам натянувшаяся кромка лифа...
	Вибратор... за основание его... и  несколько сильный движений- туда на всю глубину, пока не дернутся ноги от удара о матку и обратно, пока не хлюпнет только оставшаяся в пизде круглая головка...
	Когда вибратор вытаскиваю, сразу чувствуется пустота внутри... да еще и ощущаешь, что просто вытекает из тебя!
	Теперь шажок вперед и вибратор завожу со стороны спины ...
	Упираю его- всего мокрого в дырку ануса...
	Попробую на "сухую" сначала...
	Чуть задницу отклячила, как бы вверх, чтобы была более доступна дырка жопы...
	Толстая головка прям упирается в морщинистую дырочку...
	Я расслабляюсь и давлю на жужжащий хуй...
	Медленно! Как я это люблю! Смакуя каждый миллиметр- этот хуй протискивается в меня...
	Немного не удобно это делать стоя! Я же привыкла на кровати играться, а не стоя на каблуках между дверью и белым унитазом!
	Сначала с радостью раскрывается дырка задницы... и тут же ее закрывает резиновая мокрая от смазки пизды головка...
	Легкое нажатие....
	И натянувшиеся края задницы начинают , как удав поглощает свою жертву, пропускать в себя вибратор...
	Медленно- очень медленно!
	
	Еще чуть-чуть... головка пропущена на половинку- сейчас это ее самое широкое место...
	А еще и дрожачка есть... руки толи от вибратора трясутся, толи от возбуждения...
	Еще чуть вперед... уже легче и головка почти вся скрыта в заднице, сразу чувствуется некоторое облегчение... и еще вперед....
	Головка внутри. Cразу стало в заднице по- домашнему уютно))))
	Я чуть прибавила скорость и жужжание увеличилось...
	Тут же я покрутила вибратор из стороны в сторону, давая возможность кишке привыкнуть  к такой позиции( я никогда не вводила его стоя)
	Чуть надавив на него- пытаясь пропихнуть его вперед- поняла, что смазка мне нужна...
	Только головка легко входит, а растянуть себя сухим хуем - мне не светит за короткое время...
	Я медленно вытаскиваю вибратор, дырка легко выпустила головку... Причем эта дыра не закрываетя сразу... Я запустила туда- довольно легко сразу два пальчика с левой руки... простые движения взад-вперед... а головку вибратора- правой рукой направила на клитор и легко касаясь головкой клитора, стала быстро дрочить себя...
	Поняла, что кончу быстро!
	Мы хотим быстро? НЕТ!
	Быстро руки от себя!
	Из всех дырок!
	И колготки вниз, до щиколоток!
	Теперь поудобнее устроиться между дверью и этим унитазом... 
	Господи! Этот туалет мне стал родным)))))
	На корточки села, широко раздвинув в стороны колени...
	С сумочки взяла крем, направила тюбик на вибратор и надавив на тюбик, оставила на всей длине вибратора белую полоску крема...
	Растерла по всему вибратору крем другой рукой и вытерла ладонь о полотенце...
	А вот теперь любимое занятие... Облокотившись поясницей на край унитаза, и широко раскрыв бедра... Я поставила вибратор так, чтобы он был зажат задниками туфель... т.е. его основание, этот набалдашник))))
	Понятно?
	Я на корточках, задница почти касается пяток ,спрятанных в черные туфли... где то на полу болтаются вывернутые капроновые колготки, все еще одетые уже только на ступни... Вибратор зажат плотно пяточками.. и глядит прямо в открытую задницу...
	Да еще и жужжит...
	Направила вибратор в дырку... мне хватило только пальчиком указательным чуть подтолкнуть в задницу головку... я опустила задницу на головку члена... отстранилась от унитаза... и медленно стала садиться на вибратор полностью...
	Крем сделал свое дело- головка проскользнула легко- ей не впервой за сегодня... а вот весь ствол хуя вошел следом как по маслу и до конца...
	Поняв, что в этом положении мне не нужно держаться, я одну руку положила на пизду, а другую, левую, запустила в лиф...
	Зажав поплотнее ногами основание хуя, я чуть приподнялась и хуй заскользил во мне как при обычной ебле... я стащила лямки лифа с плечей, и выпустила грудь, выложала ее поверх чашечек... правая рука так и осталась поглаживать клитор и уже уверенно пробирается к пизде...
	Движения становятся быстрее, по туннелю в заднице скользит хуй, раздражая стенки своим подергиванием, да еще и по гладкой кишке проскальзывают искусственные вздутые венки, которыми опоясан хуй...
	Средний пальчик забирается в пизду, на всю длинну, а большой палец ложится на скользкий клитор... задница двигается вверх- вниз... Уже совсем не чувствуется какое-то неудобство- наоборот!
	
	Ощущение заполнения, до упора!
	Наконец то!
	Только ставшие не нужными лепесточки на основании вибратора, при каждом движении задницы, когда она полностью одевается на  этот хуй, упираются в мягкие ягодицы, а самый средний лепесток... в дорожку между половинками- прям над дыркой жопы...
	Но это вовсе не отвлекает!
	Наоборот!
	Хочется почувствовать на своей заднице горячие и сильные руки...
	Задница скользит по хую... пальчик долбит пизду, погружаясь полностью в нее и большой пальчик натирает по кругу клитор... иногда соскальзывая в него...
	Мокро, какие то чавкающие звуки... горячая промежность.. Частое дыхание... Сейчас я совсем не ощущаю прохладу воздуха... наоборот, мне кажется, что мое тело стало горячим .
	Хлопнула дверь... как не кстати!
	Я выдернула руку из пизды и просунув пальчики между туфлями выключила вибратор...
	А задница только на секунду остановила свои движения на этом хуе...
	Пока неизвестная тетка, копалась в соседней кабинке...
	Моя задница елозила по твердому хую( без вибрации), руки терзали соски, щипая их пальцами... а голодная пизда горела...
	Слив воды... "Господи! Ну когда же ты свалишь отсюда?!"
	Стук каблуков и долгожданный скрип входной двери...
	Рука быстро нырнула между ног и включила вибратор на полную катушку!
	Звук жужжания соответствовал содроганиям задницы...
	Жопа неистово скакала по звенящему хую... пальцы вернулись к пизде и прижав всю ладонь я стала тереть круговыми движениями всю промежность... задевая клитор, сминая пальцами мокрые губы и надавливая на дырочку уретры...
	Сильные толчки сзади... Задница приподнималась вверх и просто обрушивалась всей своей большой массой на торчащий вверх хуй...
	Рука не ослабевала давления на пизду...
	Когда терпеть стало уже невмоготу...
	Я правую руку , два пальца, пустила глубоко в пизду, а левой стала тереть клитор от края своей "прически", по крупному клитору и ниже, к вееру раскрытых губок...
	И так же обратно...
	Пальцы купались в смазке...
	Два пальчика чуть задержались в пизде, в самой глубине и надавили на тоненькую эластичную перегородку... и замерли..
	Задница взметнулась вверх и резко опустилась вниз...
	Под пальцами проскользнуло все основание дрожащего хуя...
	Левая рука надавила на клитор ...
	И все поплыло перед глазами...
	Я закрыла их, и что то невразумительное вырвалось из горла...
	Задница продолжала свои привычные движения, только пальцы в пизде уже не так сильно давили на перегородку, а левая рука все так же дрочила клитор...
	Глаза сильно зажмурены, рот приоткрыт, дыхание хрипами вырывается из груди...
	И тут меня пробил оргазм такой силы, что я вскрикнула...
	Не знаю что... не могу описать это...
	Рука так и дрочила клитор, задница задергалась и уже не смогла я снова поднять ее, так и сидела на корточках продолжая тереть клитор и сильно зажмурив глаза...
	
	Только сообразила руку из пизды вытащить и упереться ею о стену холодную....
	Только когда  колени перестали трястись, я убрала руку от пизды...
	Еле -еле встала с этого хуя...
	Только теперь осознав, что мои ноги затекли...
	Выключила вибратор и бросила его на сумку...
	Чуть постояла стоя, снимая напряжение мышц во всем теле...
	Оторвала клочок бумаги, обтерла все свои дырки... Причем в задницу эта бумажка просто провалилась)))))
	Дырка вышла из нее еще та)))))
	Сменила бумажку и все обтерла на сухо...
	Дрожащими руками натянула колготки, причем делала я это ужасно долго, так как пальчики меня не слушались...
	Кое как натянула свитер, перед этим заботливо уложив грудь в уютные чашечки...
	Завернула натруженную игрушку в полотенце и на деревянных ногах вышла из кабинки...
	Подошла к раковине- мыть вибратор не было сил... просто убрала его в сумку, как и крем...
	Бросила взгляд в зеркало....УБОЖЕСТВО!!!!
	Глаза блестят, кажутся сонными))))))) губы сухие, пухлые, лицо раскрасневшееся...
	Чуть привела себя в порядок и вышла из туалета...
	Первое что сделала, когда вошла в комнату... бросила свою тяжелую задницу на кресло)))))
	Игрушка.... любимая игрушка....
	"Я обязательно пополню свою коллекцию..... сегодня- опять в магазин!"