	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Krafty
	Название: Впервые
	
	Я начал мастурбировать, когда мне было 12 лет. Тогда я еще не использовал руки, а ложился на кровать и начинал елозить туда-сюда. Через некоторое время подкатывала волна блаженства. Спермы тогда у меня конечно еще не было. Первый раз белые выделения появились только через год-полтора. К 15 годам частота мастурбаций достигла 3-4 раз в день. И в этот момент мне в руки попался журнал, в котором рассказывалось о том, как один парень вводил себе в анус различные предметы во время мастурбации и получал от этого удовольствие. Мне захотелось попробовать. Как говорилось в статье, тот парень начинал с ручки от зубной щетки. Я попробовал ввести ее себе в анальное отверстие, но у меня не вышло - было больно, и ручка не лезла. Тогда я даже не догадался смазать анус кремом. Зато тонкая и длинная ручка от металлической расчески проникла в мою попку без труда. Ощущения были просто обалденные, не столько от того, что внутри меня была расческа, сколько от осознания того, что я занимаюсь анальной мастурбацией.  
	С тех пор я увлекся этим процессом настолько, что стал кончать просто от стимуляции ануса. В то время мне было страшно знакомиться с парнями, чтобы найти себе партнера, а желание ощутить в себе горячий и твердый член росло с каждым днем. Я часто ходил в баню один (мы жили с матерью вдвоем) и глазел на мужиков и их члены, стараясь, чтобы никто не заметил. Но один раз меня все-таки застукали. Мужику было лет под 40, он поймал мой взгляд на своем члене (а там было на что посмотреть - его член даже в неэррегированном состоянии был огромен), улыбнулся, а я красный как рак выскочил из предбанника в сторону кабинок для отдыха. Приземлившись, я скорее достал бутылку пива и, жадно глотая, выпил ее всю. Практически в этот момент в мою кабинку (где я был до этого один - народу в рабочий день бывает не очень много) вошел тот самый мужчина. Он сел рядом и мы познакомились - его звали Валерий, как он предложил мне его называть. Он также сказал, что ему нравится, когда пацаны вроде меня проявляют интерес к его достоинству. 
	Потом, он спросил, как часто я беру в ротик. Я сказал, что еще никогда этого не делал. Он засмеялся и сказал, что самое время начать. Я не двигался в нерешительности. Тогда он встал и подошел ко мне. Его член был уже довольно напряжен и я еще раз удивился его огромному размеру. Он поднес головку члена к моему рту и я почувствовал его запах. Я даже не предполагал, что запах чистого мужского члена может быть таким "опьяняющим".
	-Поцелуй его
	Я осторожно стал касаться губами его головки. Постепенно страх исчезал и вскоре Валерий протолкнул свою головку в мой ротик. Он двигал членом внутри моего рта, а я в свою очередь облизывал его огромный пенис. Вскоре он напрягся, закрыл глаза, тихо застонал и натянул мою голову на член, чтобы тот проник еще глубже. Я такого не ожидал и чуть не блеванул, но тут его сперма стала брызгать мне в горло, он немного расслабился, я воспользовался моментом и чуть-чуть отодвинулся. Мой рот наполнился его спермой, и я стал ее жадно глотать. Это было божественно. Он сел рядом со мной и сказал, что я, видимо, ему соврал, потому что для первого раза я очень неплохо поработал ротиком. Я был рад этому комплименту, но мне и самому очень хотелось кончить. Валерий предложил поехать к нему, и я с радостью согласился. Когда мы приехали, он предложил мне выпить и тут же поставил порно в видик. Фильм был о том, как ничего не подозревающих натуральных молодых мальчиков (15-18 лет), компания геев насилуеет, превращая в пассивных гомосексуалистов. 
	Валера быстро расстегнул штаны и его член выскочил оттуда как пружина. Я не задумываясь стал облизывать головку и сосать член. Я старался не терять из вида экран, на котором парень умолял вытащить член из его попки. Вскоре, правда, мальчик передумал и стал, наоборот, просить еще и еще. Я больше не желал ждать - встал прямо перед Валерой, снял штаны, нагнулся и, не произнеся не слова, раздвинул ягодицы. Валерий понял все очень быстро - вскочил, достал откуда-то крем, смазал им мою попку и стал входить в меня. Я стонал и кричал от боли. Я думал, что после моих домашних тренировок, я смогу полноценно заниматься анальным сексом. Но Валера обладал слишком большим членом. Я старался расслабиться и смотрел порно, Вдруг я почувствовал, что Валера прижимается к моей попке - это означало, что его член полностью во мне - я был в шоке - боли почти не было. Его рука легла на мой пенис и он стал его подрачивать. Незаметно для самого себя я стал двигаться на его члене - подмахивать ему. 
	
	Он стал двигаться очень резко и случайно выскочил из меня - это стало поводом, чтобы перейти на кровать. Там он лег на спину, а я сел на него сверху. Он сжимал мои соски и дрочил мой член. Мне было просто кайфово как никогда и тут я почувствовал как горячая струя ударила внутри меня. Я сжал ягодицы и начал кончать сам. Валера размазал мою сперму по своей груди и животу. Затем мы перевернулись так, чтобы я лежал на спине. Он вынул член и скорее достал фотоаппарат - стал фотографировать меня, потому что, по его словам, мой раскрытый анус с вытекающей из него спермой - очень сексуальное зрелище.
	Валера был моим партнером в течение двух с лишним лет. Но после того, как мне исполнилось 18, он потерял ко мне интерес и мы расстались.
	Буду рад откликам и рецензиям.