	Категория: Случай
	Автор: Shalun
	Название: Случай в селе
	
	
	Наша артиллерийская рота отправилась в лес копать окопы. Каждому выделили территорию, и мы начали трудиться. Я с Витей решили принебреч этим скучным занятием, и отправиться в село по соседству. До села, мы шли минут десять, там как раз гуляли свадьбу и мы решили присоединиться к торжеству. Как полагается к вечеру все напились, а невесту так развезло, что она свалилась под стол и оказалась подомною. Пользуясь моментом я решил проверить эту девку на прочность. Медленно спустившись к ней под стол я перевернул её на спину и решил проверить крепко ли она спит. Для  этого я ущипнул её за сосок, но никакой реакции не последовало.  
	Тогда моя рука осмелела, и начала медленно спускаться по её нежному животику к промежности. И что самое поразительное - на этой кукле совершенно не было трусов! Белое платье, а под ним - нечего! Вообще то там кое-что было, на что не двусмысленно указывал аккуратно подстриженный лобок. Через несколько минут я был глубоко в её письке, даже смог нащупать девственную плеву. Особенно меня поразил её клитор, он был очень большим и напоминал член, я начал теребить его пальчиками в скоре это мне надоело и, доставши своего окрепшего бойца из штанов принялся драть невесту. Мне было трудно впихнуть своего жеребца в её узкую щель, тогда я решил смазать её пизду. Для этого я вылез из-под стола и взял банку со смальцем.  
	Хорошенько промазав, половые губки и влагалище невесты я повторил попытку. Всё прошло просто замечательно, гостьи даже не заметили странное колыхание стола. Я брал эту сучку злобно и даже не заметил, как она начала приходить в себя. Видно она перепутала меня со своим женихом, потому что мурлыкая что-то себе под нос она начала двигаться мне на встречу. Я быстро кончил, но моё возбуждение не пропало, поставив её раком и смазав её анус смальцем я ввёл член ей в зад, причем одной рукой помогал себе двигаться, держась за ножку стола, а другой пытался дотянуться до её грудей. Почувствовав приближение оргазма я решил кончить ей в ротик. Резко высунув член из жопы ввел его прямо в открытый ротик моей крошки, а она чуть не подавилась от моей спермы. Я был полностью удовлетворен и, вытерев пенис о её платье, поспешно вернулся и  продолжил рыть эти чертовы окопы. 