	Категория: Романтика
	Автор: Andrey
	Название: Несчастная любовь
	
	
	Описанное ниже история несчастной любви одного парня и девушки написанная от начала до конца самим участником событий. Все события действительно имели место быть, и все персонажи существуют в Москве. Имена героев изменены. 
	Они познакомились случайно. Он работал в фирме, которая занималась прокладкой локальных сетей и Она была его клиенткой. 
	Однажды он пришёл поменять настройки её компьютера и ему открыла дверь "маленькая" и очень милая девочка. Это была Она. Она показалась ему очень молодой и он не обратил на неё внимания. Он сделал свою работу и, оставив на всякий случай свой телефон ушёл. Прошло 3 месяца, и Она позвонила ему в первый раз задать какой-то вопрос, относящийся к его работе. Потом Она ещё несколько раз звонила ему, им нравилось общаться  друг с другом, у неё появилась ICQ и основное общение проходило там. 
	Как-то раз Она предложила ему сходить погулять вместе, и он согласился, подумав: "чего это вдруг Она зовёт меня гулять?" Они замечательно погуляли, он ей очень понравился, а ему просто нравилось с ней общаться. Они звонили друг другу каждый день, гуляли вместе:  
	И вот в один тёплый июньский вечер они мило общались по телефону на протяжении нескольких часов. В середине разговора Она намекнула ему об их отношениях, что им пора перейти к более серьёзным, но он подумав: "Вот ещё. Нужна мне эта мелкая девчонка?" ответил ей: "Зачем тебе такой как я? Я плохой, найди себе кого-нибудь получше и т.д." Потом он миллион раз пожалел о том, что сказал это. Она, услышав эту глупую отмазку пообещала себе, что они никогда не будут вместе, даже если он потом этого захочет. Судьба сыграла злую шутку, всё получилось именно так. Почти всё лето 2001 года они провели вместе. 
	Каждый день они гуляли, болтали по телефону и всё больше и больше привыкали друг к другу. В августе Она уехала погостить к своим родственникам, а он поехал на дачу. Прожив без неё две недели, он очень скучал, он часто вспоминал её и рассказывал что-нибудь о ней своим друзьям. Его лучший друг спросил: "Тебе не кажется, что ты её любишь?" на что он ответил, что, скорее всего это так.  
	Наступил сентябрь, Она пошла в 11 класс, а он на первый курс одного из московских институтов. В первый учебный день они сидели на кропоткинской у храма Христа Спасителя и он признался ей в любви: Она замолчала, а потом, нежно обняв его сказала: 
	"Ты для меня лучший друг и не больше." Эти слова прозвучали для него как гром среди ясного неба. Он был уверен, что Она только обрадуется его словам. На неделю он выпал из жизни, он не спал, не ел, забил на институт. Все вокруг заметили, что он стал совсем другим. Он стал немного замкнутым, замороченным на этой теме, начал курить и пить водку. Как только он не пытался её добиться, но всё было напрасно. Однажды обсуждая сложившееся положение Она сказала что у него совсем нет шансов, так как Она любит его как друга, лучшего друга. У них была замечательная дружба. Никто не верил, что между парнем и девушкой может быть такая сильная дружба: 
	В середине осени у неё появился парень, его звали Игорь. Она рассказывала ему про то, что Игорь плохой человек, но он ей очень нравится внешне и из-за этого Она с ним. Он  решил помешать им, его лучшие друзья поддержали это решение, пообещав помочь. Уже через 2 дня он знал об Игоре намного больше чем Она. Она узнала о его намерении поговорить с Игорем и сказала: "Если я узнаю, что ты говорил с ним или не дай Бог бил его, ты обо мне можешь забыть". Несколько ночей он не мог спать, размышляя, что ему сделать. Но всё же её слова стали для него чем-то вроде закона, и он решил отступить. Это был первый раскол их отношений. Она поругалась с ним. И потом, расставшись с Игорем, Она позвонила ему, и они попросили прощения друг у друга. Вскоре у неё появился новый парень по имени Саша. Она познакомилась на дне рождении своей одноклассницы. Когда 
	
	Она шла на этот день рождения, он чувствовал, что Она там кого-то встретит. Так и получилось. У неё с Сашей начался бурный роман. Она забыла обо всём на свете, в том числе и о нём. Ему никогда не было так плохо, он не верил, что Она сможет забить на него ради кого-то другого. Однажды Она сказала ему, что не Игоря, ни Сашу Она не любит и не любила, они оба просто её увлечения, а его Она по настоящему любит, но как друга. Однажды ему на мобильный телефон пришло смс и он, разговорившись с этим человеком, понял, что это Саша и они решили познакомиться. Он знал, что Она против их знакомства и спросил у Саши про это.  
	Саша сказал, что лучше ей ничего не говорить. Вечером они встретились и вместе пили пиво. Она случайно узнала про это и позвонив ему на мобильный сказала, что они оба не хорошие люди, что они её предали, что это подстава и т.д. Саша на следующий день с ней помирился и наплёл ей про то, что это её друг не хотел ей говорить, а он сам предлагал  всё рассказать. 
	Это была подстава для него. Потом Она его простила, но он навсегда возненавидел Сашу. Он постоянно намекал ей на то, что Саша урод и вообще как с таким можно жить. И это было его главной ошибкой. Саша тоже ненавидел его, но он это при ней никак не показывал и это поднимало его в её глазах. Их роман становился всё сильней и сильней, а отношения с другом всё больше и больше портились. На её последний звонок и выпускной он подарил ей по букету цветов. Она предлагала ему прийти в школу, но он не хотел, так как его присутствие там было никому не нужно. 
	Наступило лето, Она поступила в институт и собиралась ехать отдыхать в Турцию. Он пробездельничал целый месяц, так как сдал все экзамены досрочно, а вопрос с отдыхом так и не решил. Все его друзья разъехались, и он попросил её взять с собой. Она сказала, что едет с подружкой и возьмёт его с собой. Это была одна из самых больших ошибок в его жизни. Вместо того чтобы отдохнуть друг от друга, они решили провести 2 недели вместе. Когда они прилетели туда их вместо разных номеров поселили в один люкс. Ему это очень понравилось так как жить одному без девушек было бы скучно. Практически через день они начали ссориться из-за мелочей. Ей не нравилось то, что он курит на балконе, хотя Она сама курила, ей не нравилось то, что он разбрасывает свои вещи, то, что он себя не хорошо ведёт на её взгляд и т.д. Её подружка смотрела на всё это и вообще не понимала из-за чего они ругаются. Через неделю девушки переехали в другой номер. Он остался один. Встречались они тока в ресторане и по вечерам. Она перестала с ним говорить. Он несколько раз пытался помириться с ней, но Она и не хотела его слушать.  
	После последнего подобного "разговора" он решил покончить с собой. Единственным острым предметом у них была пилочка для ногтей. Он пошёл к ним и взял у неё пилочку. Он выпил бутылку водки и твёрдо решил разрезать вены. Он плакал и резал свою руку. К счастью на середине процесса он вырубился и проснулся от стука в дверь. Она пришла позвать его на ужин. Он вытер кровь и, приоткрыв дверь, сказал, что не пойдёт. Через несколько минут Она пришла снова и спросила разрешения войти, но он её не пустил. До возвращения домой оставалось 2 дня. Эти 2 дня прошли для него незаметно, он пил водку, курил и почти не выходил из номера:  
	Вернувшись домой он рассказал это всё своему лучшему другу и тот набил ему морду за попытку самоубийства. Они были как братья, и потерять брата его друг не хотел. Он сказал ему, что надо её забыть, что давно пора прекратить с ней какие-либо отношения. Он наконец-то понял, что друг действительно прав, что ему так легче будет жить. Но за 2 месяца он так и не смог её забыть, он вспоминал её по несколько раз в день. За это время Она 3 раза позвонила ему, чтобы спросить, почему не работает сеть:  
	
	Он набрался сил и позвонил ей с просьбой встретиться. Она очень удивилась его звонку, но всё же встретилась с ним. Это был дождливый день осени 2002 года, они мёрзли, гуляя на улице. Количество выкуренных обоими сигарет невозможно было посчитать. Разговор не получался с самого начала, они всё время уходили от темы. Он сказал, что в их отношениях надо что-то менять, на что она возразила: "Меня и так всё устраивает, я узнала о тебе много нового и поменять ничего нереально". Разговор был очень тяжелым и в итоге он с третей попытки смог ей сказать, что им лучше забыть друг друга. Она согласилась: 