	Категория: Подростки
	Автор: Shalun
	Название: Катин любовник
	
	
	Саша учился в медицинском колледже на третьем курсе. Пары шли долго и скучно, только встреча с Катей грела  Сашину душу и сердце. Прозвенел долгожданный звонок с третей пары и двое влюбленных, наконец, смогли встретиться. После продолжительных объятий, влюблённая пара начала искать место для уединения, подходящим оказался кабинет хирургии. Саше не понадобилось много времени, чтобы открыть нехитрый замок и уложить свою подружку на операционный стол. Он медленно снял с Кати белый халатик и, покрывши её шею нежными поцелуями начал медленно расстегивать ширинку её брюк. 
	Катя, покраснев, хранила молчание. Она была великолепна, красивые карие глазки прекрасно смотрелись с крупными сосками на её упругой и нежной груди, опутанной длинными черными волосами. Освободив её бёдра от тесных брюк, Саша стал медленно просовывать руку между Катиных ножек, медленно, но уверенно приближаясь к маленькому нестриженому треугольнику под белыми трусиками. Катя тоже не теряла зря время, освободив Сашин член из штанов и обхватив его рукой, стала приводить в рабочее состояние. Не прошло и минуты, как беленькие трусики были на полу и Сашиному взору предстала Катина писька во всей своей красе. Но он не хотел Катю в письку, на этот раз его интересовала её попка. Медленно развернув её к себе, он притронулся язычком к её девственному заднему проходу. Хорошенько смазав его слюной, Саша принялся вводить свой наполненный кровью член в тугую дырочку. Катя начала стонать и извиваться от боли, но Сашин член продолжал путешествовать её кишкой. После недолгих попыток головку члена поглотил Катин анус. Немного подождав, парень начал совершать частые движения тазом. Катенька тоже пыталась взять правильный аккорд и стала двигать своей попкой на встречу Сашиным движениям. Она долго готовила себя к этому дню: сначала пальчиками, а потом спелыми бананами. Эту идиллию прервал внезапно появившийся преподаватель хирургии. В испуге трахающаяся парочка повалилась на пол. Падая, Саша ударился об ножку стола и потерял сознание. Андрей Иванович, Молча подошел к ним и начал спускать штаны, освободив свой шлангоподобный жезл. В недоумении Катя пыталась вырваться, но любопытство взяло вверх над разумом и, смерившись, она осторожно развела ножки и представила все свои прелести Андрею Ивановичу. А тот, не тратя времени, даром усадил Катю на стол и резко ввёл член на возможную глубину. Катя охнула. Андрей Иванович брал её грубо, мял её грудь так словно пытался оторвать этот сладкий плод. Катя кончала раз, за разом испытывая страшные волны оргазма. Через двадцать минут кончил и сам  Андрей Иванович. Он ловко слез с  девичьего тельца и положив на её запачканную спермой и кровью письку трусики оделся и ушел. Саша никогда не удовлетворял Катю, так как это сделал Андрей Иванович. 
	На следующий день Катерине снова захотелось трахнуться с Андреем Ивановичем. Дождавшись конца пары она зашла в его кабинет и молча села ему на колени. Расстегнув ширинку брюк и задрав свой халат Катя начала тереться лобком о его член. Реакция Андрея Ивановича была мгновенной. Не долго думая, он стянул штаны, обнажив своё оружие и посадив Катьку на стол стал рвать пуговицы на её халате жилая дотянуться до возбуждённых грудей. Резкий толчок и жезл оказался по самые яйца в её лоне. 
	Опёршись ногой о стул, Андрей Иванович, словно медведь раздирающий свою жертву стал брать Катю так словно хотел выжать из нею весь сок, а отжатый плод выбросить. Но Катя решила взять инициативу в свои руки: поступательными движениями она заставила Андрея перевернуться на спину и, оседлав этого строптивого коня, продолжила скачку. Она мяла его яйца, рвала волосы на его широкой груди, заставляла его двигаться всё быстрей и быстрей. И вот пьянящий экстаз охватил их, бурный поток  наслаждения промчался по всему телу. От такого бурного оргазма Катя потеряла сознание. Очнулась она лишь спустя час, Андрей Иванович нежно гладил её бёдра, целовал соски. Катя была счастлива и молила Бога, чтобы это никогда не кончалось. 