	Категория: Странности
	Автор: Эмпиратор
	Название: Разрешённая измена
	
	
	Когда живёшь с одним человеком не один год, наступает момент, когда тебе хочется разнообразить свою жизнь. От рутины повседневности в голову, порой приходят мысли от которых иногда становится стыдно. 
	Мою жену, стройную брюнетку зовут Лена. Ей  28, хотя выглядит намного  моложе. Невысокий рост, очень стройная и пропорциональная фигура, создавали иллюзию того, что перед тобой не молодая женщина, а девочка. Есть такой склад женщин, и мне очень повезло, что моя именно такая.  
	Наша интимная жизнь не представляла ничего особенного. Отношения самые обычные. Мы старались чтобы наши игры были не похожи. Всё, о чём нам становилось известно, мы обязательно пробовали.  
	Что мне ещё было нужно не знаю. Мне захотелось запредельного. 
	Мне казалось, чтобы завести самку, и чтобы у неё "сорвало башку" нужна елда величиной с  колбасный батон. И я решил подложить её под здоровенного мужика с большим членом, который унижал  бы её, трахая как хотел.  Почему мне пришла в голову такая идея? Наверно потому, что я порочен, и мой член был обычный, среднестатистический . 
	Я часто хожу в баню, и выбрать достойную кандидатуру не составило труда. Его звали Макс. Когда по его просьбе я хлопал его веником,  смог детально рассмотреть тело. Оно было прекрасно и напоминало изваяние античных мастеров - смуглое, рельефное, гладкое, без единого изъяна. Кость его была крупная,  и ростом он был выше моего. Его имя полностью соответствовало строению его тела и его болта. Настоящий мачо. Мужчины, находящиеся с ним в бане, наверно, ощущали свою природную обделённость. Это чувствовалось в их взглядах.  
	То, что у него там висело было внушительным. Это не член, а целый кукурузный початок. И это в невозбуждённом состоянии!  
	Его великолепный фалос действовал на меня возбуждающе, когда я представлял как он твёрдый, блестящий, вишнёвый будет лежать на лице, груди, шее, животе, бёдрах, спине  и ягодицах, моей крошки. Как он будет разрывать  её плоть. Как она будет играть им,  как облизывать его, как  он будет стрелять на неё своими соками. У меня от таких мыслей даже начиналась  эрекция. 
	Познакомится с ним  мне не составило труда. Ему 25 лет. Он работал и учился заочно. Как, оказалось в дальнейшем, у нас были общие знакомые и общие интересы. Он мечтал о  компьютере и я помог ему его купить - занял денег и посоветовал где это лучше сделать. У него, в связи с этим, возникало очень много вопросов. Я ему помогал их решить. С компьютером я знаком, и мне не составило особого труда помогать ему в некоторых вещах. Несколько раз после бани я был у него дома.  Познакомился с его девушкой Мариной двадцатилетней, симпатичной брюнеткой. Они встречались недолго. Это я понял из  разговора. Так же я понял, что она  то же студентка. Очень приятная девушка. Она была не в моём вкусе, так как у неё была низкая талия и толстоватые бёдра.  Мы иногда после бани пили пиво, разговаривали. Маринка иногда составляла нам компанию. 
	Так продолжалось месяца три. Однажды у него случились проблема с его "системником". Мне не хотелось выходить из дома, и я пригласил его к себе, чтобы разобраться с его железкой на месте. Я сказал, чтобы он привёз компьютер без монитора ко мне, и дома мы вместе разберёмся. К тому же его нужно было познакомить с моей женой, которая не догадывалась о моём новом приятеле. 
	Проблема с компьютером была незначительная и так как моя жена очень гостеприимная, то после мы слушали музыку, пили чай, ели шоколад, разговаривали о разном. 
	Вечер прошёл интересно. Макс оказался хорошим собеседником. Он шутил, рассказывал разные истории. Краем глаза я заметил, что моя оценивающе осматривала гостя. И Макс нет-нет да глянет в сторону Лены, когда она вставала, чтобы унести или принести, кое, что из трапезы. Супруга была одета в облегающие трикотажные штанишки и свитер, которые подчёркивали её великолепную стройность и грациозность. У Макса  была возможность оценить прелести моей крохи. Попрощавшись, мы расстались отправив его на такси. 
	
	В эту ночь мы трахались как крысы с каким то животным инстинктом. Мы совершали половые акты почти каждые полчаса. Она стонала, жарко дышала мне в ухо, облизывала меня. Когда у меня безнадёжно опускался она ртом поднимала его вновь. Совсем обессиленные мы отрубились только в четвёртом часу утра. Засыпая, я понял, что попал в яблочко. За вечер моя возбудилась и трахалась в эту ночь с ним,  точнее, представляя его вместо меня. Это чувствовалась почти во всём. Она была непохожа на себя. Утром мы еще раз  смачно перепихнулись. Мой член представлял из себя жалкое  зрелище, он истерся так, что мне даже было больно мочиться. Я был выжат как лимон. Такого секса я ещё не знал, разве что на заре юности в общаге, когда был студентом-подростком, и старался трахать всё что в юбке и что шевелится. Но это было давно. 
	Следующие дни проходили однообразно, и секс был как всегда. Я так и не отказался от своей похотливой и пошлой идейки... 
	Приближались новогодние праздники. Был хороший случай провести весело всю ночь. Предложил жене пригласить Макса с Маринкой на праздничный ужин место традиционного похода в ресторан и она, конечно,  (ха!-ха!) согласилась. Я решил основательно подготовиться. Накупил вина, коньяка, даже  купил настоящую мексиканскую тэкилу, которую закусывают солью и зелёным лимончиком. Заказал салатов. Всё было готово к разврату. Ночь обещала быть интересной.  
	Наступил долгожданный Новый Год - праздник всеобщего народного блядства.  
	Они пришли около восьми вечера с бутылкой шампанского, конфетами и цветами для моей Ленки. Мы сели за  стол. Выпили. 
	Чтобы ближе познакомится решили выпить на "брудик". Мы посадили девушек к себе на колени и принялись. Через руку выпили и я поцеловал в засос Марину. Макс аналогично поцеловал, сидящую у него мою жену. Моя покраснела, спрыгнула с колен Макса и засуетилась на кухню. Маринка пошла ей помогать. Мы с Максом выпили немного и разговорились. Наши женщины о чём то говорили там, мы вели беседу здесь. Мягко играла музыка. Наступило 12 часов мы подняли бокалы и дружно встретили Новый год. На улице захлопали питарды, хлопушки, ракеты. Девчонкам захотелось танцевать. Попрыгав, приступили к долгожданным медленным. Для начала медляки танцевали каждый со своей подругой. Потом стали меняться партнершами. Вращаясь с Маринкой, я краем глаза наблюдал за ними. Жена тесно прижалась к Максу. Он обнял её за талию. Они о чём то говорили. Маринка мне трещала, что то о деканах, сессиях, зачётах, но я её не слушал, жадно наблюдал за парочкой. 
	После танца мы опять сели за стол и принялись пить "мексиканский самогон". Девушкам вино и тэкила ударили в голову. От адреналина и нахлынувших гормонов я был как стёклышко, хотя притворялся поддатым. Макс по виду был абсолютно трезв. Играла музыка. Маринка с Леной стали дурачиться, танцуя друг перед другом, приседая и совершая неприличные движения бёдрами, как стриптизерши в баре. Им было весело. Мы с Максом с гордостью наблюдали за  нашими девушками и потягивали коньяк с лимончиком.  Я решил сказать Максу, что он, если хочет, может трахнуть мою Лену. На это он совсем не смутился, а стал, только жадно пожирать глазами мою половину, развратно танцующую, предвкушая своё наслаждение с ней. Я начал притворяться, что пьянею.  Всё шло по плану. 
	Я предложил выпить ещё. Все согласились, кроме моей. Она сказала, что и так набралась и ни за что не отвечает. 
	Заплетающимися словами я сказал, что я то же ни за что не отвечаю. На что Макс сказал, что он будет следить за всеми  и что всё будет под контролем. (Интересно под каким контролем?) 
	
	Мы выпили. Включил роскошный блюз. Стали танцевать. Моя как кошка прилипла к Максу. Он был высок,  и на его фоне моя птичка казалась совсем крошкой-девочкой.  Макс, чувствуя наш всеобщий хмель, стал действовать. Он гладил её спину, талию,  мял ягодицы своими ручищами. Прижав её крепко к себе в танце,  он приподнял её как ребёнка. Ноги её висели над полом.  У него, наверное, встал и моя,  наверно, потекла, почувствовав твердь его петуха. А, ведь, она ещё не видела его чудовища! 
	Он нежно целовал её за ушком. Она не сопротивлялась. По всему было видно, что ей в кайф. Макс кинул взгляд в мою сторону. Я совсем  пьяный, дурачась, крутил его Марину в танце. К слову сказать, Маринка набралась хмельного,  и то же не двусмысленно прижалась ко мне всем телом, но я как будто не замечал её стараний, прикидываясь равнодушным. Марину так развезло, что мы  уже не танцевали, а просто вращались.  Я  старался  поддерживать её, чтобы она не завалилась вниз. Она стала говорить какие то несвязные глупости. Я понял - она уже готова. Её стало развозить.  Она созналась, что её мутит и я отвёл её в ванную комнату, оставив там.  Вернувшись,  я остался один.  Присел в кресло, полу закрыл  глаза, притворившись "батоном". Развалился, а  сам смотрю на то, что вытворяет моя милая, благо в комнате полумрак. Макс и  моя, не обращали на меня ни малейшего внимания. Хмель, музыка создавали иллюзию всеобщей дозволенности. Перепоручив мне свою девушку,  Макс во всю соблазнял мою жену. Он  целовал  мою Ленку уже в губы. Мял её в объятиях. Они сливались в страстных поцелуях. Он её почти уже чуть не раздевал. Моя опомнившись,  оторвалась от Макса ,  подошла ко мне. Я засопел, развалившись "пьяным". Она ушла на кухню, а Макс в ванную. Спустя время Макс вернулся без Марины - та наверно уснула, и уверенно пошёл на кухню.  
	Спустя минут пять свет на кухне погас. Началось! - подумал я. Сердце моё застучало с такой силой, что я думал, что оно вот-вот вырвется наружу.  
	Дав любовникам минут десять, тихонько стал пробираться к кухне. Играла музыка, весь народ веселился, а я тайком пробирался  к зрелищу. Меня заливала ревность и возбуждение одновременно. Заглянул туда... 
	...Моя стояла на коленях  перед Максом  у которого были  расстёгнуты брюки. И без того, короткая юбка сбилась вверх, обнажив её красивые ноги. Из-под расстёгнутой  блузки трогательно торчала её девичья  грудь. Волосы были растрёпаны. Она, тяжело дыша, отсасывала его громадину, держа её обеими руками. Я пришёл во время.  
	Весь член, конечно не мог уместиться во рту моей возлюбленной. Вмещалась только одна его головка. Он ей помогал, держа её волосы на затылке Член упирался ей в глотку. Она давилась. Он ей, что то сказал. Она кивнула в ответ. Он, взял свой член в руку а она, сделав глотательное движение  стала пропускать возбуждённый ствол в себя. И он как по маслу, стал входить в горло моей любимой до конца. Шея у её подбородка увеличилась, показывая, что член  погрузился глубоко. Щёки её раздулись. 
	Она давилась. Воздуха ей явно не хватало. Где он там вмещался ?! Кровь стучала мне в виски. Я возбудился. Мой член распух, что вот-вот лопнет... 
	Макс, помедлив мгновение, наслаждаясь своим членом в глотке чужой жены,  стал медленно двигать им, совершая фрикции. Он, наверно,  догадывался, что я наблюдаю за ними. Жена хрипела, давилась, судорожно стучала ладонями по ногам  Макса. Он, не замечая этого, наслаждался. Его початок входил и выходил, блестя, обильно, смазанный её гортанной слизью.  Что она ощущала, я не знаю, но я знаю, что её желание было выше всего, что с ней делали.  
	
	По его хрипу я понял, что он начал кончать. Он вытащил своё орудие из горла. Она часто задышала. Макс стал дрочить, положив свой  пульсирующий великан ей на лицо. Затем стал водить им по глазам, щекам, лбу, волосам, моей жены, продолжая выстреливать и выстреливать, заливая всё липкой жидкостью. Семени было много. В полумраке её лицо заблестело как покрытое глазурью. Волосы превращались в мокрые сосульки, липли к щекам, члену самца, подбородку. Спермы было столько, что она стала стекать вниз на шею, грудь, блузку любимой, тяжёлыми каплями, падала на пол. Я так возбудился этим зрелищем, что не выдержал и сам кончил. Пора сматываться, подумал я и ретировался обратно в комнату. Член мой стоял как замороженный, хотя я кончил вместе с ними. Их ещё, не было минут пять. 
	Сперва  в комнату зашёл Макс. Моя осталась там. Я как бы спал. Он пошёл в ванную комнату. Вынес  почти мёртвую Марину.  Положил её на диван, укрыл пледом.  Вышла моя. Пошатываясь, побрела в ванную. Макс пошёл за ней  и щёлкнул дверью. Началась чистая любовь - любовь в ванной, - философствовал я.  Быстро подойдя к двери, за которой должна происходить "чистая" любовь, я стал прислушиваться. Как я не напрягал слух,  ничего не было слышно. Они ещё включили воду. Лишь изредка можно было услышать  кое какие непонятные звуки.  Что они там делали можно лишь догадываться. Я ушёл в кресло, где начал предаваться эротическим фантазиям. То, что моя крошка в ванной с этим жерёбцом, так возбудили меня, что я стал дрочить и  сразу кончил. Спустя, ещё раз кончил. Их не было около получаса.  
	Вышел Макс. Я закрыл глаза. Жена оставалась в ванной. Стал меня будить. Я как будто проснулся. Спросил, где моя жена. Макс сказал, она в ванной приводит себя в порядок. Интересно, сколько раз он её там трахнул?  Он присел рядом  и мы выпили ещё раз коньяка. Без слов мы понимали друг друга. Однако, не выдержав первым  он мне сказал, что у меня классная баба.  Маринка спала как ребёнок. Решили разбудить её. Она с просонья ни чего не понимала. Что то лепетала своими пухленькими губками, моргая сонными глазками и мотала головой, потом пришла в себя. Судя потому, как он,  разомлев развалился в кресле, я понял, что он полностью насладился телом моей крошки. Он напоминал мне уставшего бычка после многократной случки, тёлка которого подмывалась сейчас в ванной. И эта тёлка моя жена. Интересно, как и куда он её трахал. Куда спускал? На все эти вопросы я наверно никогда не получу ответ. 
	Вышла моя из ванны в банном халате. Её не узнать. В глазах усталость. Такую сексуальную я  ещё её не видал. Я спросил всё ли с ней в порядке, она сказала, что её немножко тошнило, и теперь всё нормально. Извинилась, что в халате. Сказала, что испортила блузку и юбку и пошла переодеваться.  Мы продолжили веселье. Отдохнувшая Маринка и  моя жена пили вино, ели фрукты. Мы с Максом беседовали. Моя не замечала Макса. Как будто его и не было. Макс не замечал Лену. Я понял, что у моей жены появился любовник, сидящий рядом мной.  Может, у Лены был и раньше любовник?  На этот вопрос теперь я не знал ответа. Время веселья прошло. Гости стали собираться домой. Долго прощались в коридоре. Я шутя целовал Марину, Макс - Лену.  Наконец разошлись. 
	
	Под утро легли спать. Хотя, я устал, решил заняться со своей птичкой любовью. Меня разжигала страсть, то что она только, что давала другому. Я   ласкал её языком. Она позволяла делать с собой, что я хочу. Она стала такой порочной, что я её не узнавал. Влагалище сочилось соками. Когда я стал вводить свой красавец туда - обалдел. У неё там стала дыра,  в которую мой член провалился как карандаш в стакан. Совершая фрикции,  я не ничего ощущал, как будто двигал им воздухе. Макс разработал так отверстие моей Лены, что это стала настоящая пещера. Она то же почувствовала непривычность,  и так как была не дурой,  догадалась, что я всё понял. Сама, вынув мой малыш из влагалища направила в свой анус, благо мой был сильно смазан её соками. Она была расслабленная и он вошёл в неё мягко. Узость её попки по сравнению раздолбанным влагалищем была очевидной. 
	Я ввёл его полностью и стал наслаждаться движениями. Долго  бы елозил, однако представив, что  и там наверно был член другого сразу кончил. Когда мы проснулись я рассказал , что всё знаю про её приключение, и, что сам виноват, не уделив должного внимания ей в этот вечер.  
	Мы наслаждались друг другом весь  следующий день. Наши отношения стали ещё более страстными, потому, что во время взаимных ласк между нами всегда вставала фигура бычка -Макса. 
	Что было дальше уже другой рассказ. До скорого. 