	Категория: Фантазии
	Автор: Muza
	Название: Природа чувств
	
	
	Земля... Каменистый берег горной реки заканчивается небольшой зеленой лужайкой с раскидистым деревом и густым травяным ковром, который разглаживает теплый ветер... Он нежно гладит Его волосы, прикасается к белой рубашке на теле, она поднимается выше и становится еще более легкой, как облако... Крыльями птицы ложатся на плечи Ее руки, они медленно спускаются по плечам и груди к низу живота... Они видят огонь страсти в горящих глазах друг друга и мечтают зажечь в нем древо своих желаний. Оно будет гореть ровным пламенем, когда Она будет легкой тенью прикасаться к Его вискам, покрывать короткими поцелуями губы... 
	Это пламя не погаснет, когда на их головы упадут первые капли дождя...Теплый летний дождь... Бесконечная листва деревьев радостным шумом встречает его... Шум дождя  тоже становится сильнее и крона дерева над ними пропускает отдельные капли...Они падают на Его волосы, лицо, губы, шею... Её горячие губы касаются Его губ, снимая влагу дождевой воды...Руки нежно обнимают шею, потом спускаются ниже...они уже ложатся на грудь и ласкают ее, губы делают то же самое...Он возбужден не меньше, Его пальцы находят округлости Её груди, приподнимают полупрозрачную блузку и приближают их ко рту, касаясь языком сосков... 
	...Он целует Её чуть влажные от дождя груди, прижимая их к себе... Его руки зарываются в Её волосы и перебирают их, играют с ними... Поцелуи поднимаются наверх к шее, а руки опускаются по спине, нежно и страстно лаская  тело через блузку... потом под ней... потом ниже к Её попке... Потом переходят на живот и опускаются вниз, заглядывая между бёдер... Она слегка разводит ноги и Его рука устремляется к теплу и влаге Её лона... 
	...Она сжимает Его руку между бедрами и Её сок оставляет на ней беловатый, густой и теплый след... Его пальцы все глубже проникают в Неё, сильно раздвигают все внутри и шум ветра заглушает тихий стон, слетающий с Её губ...Да, страсть становится все сильнее и Она целует Его шею сзади, кончик языка заглядывает за ушко и Он слышит дыхание, которое постепенно становится все более сильным и прерывистым... 
	Глаза Ее будут полузакрыты и они почувствуют влажное тепло Его губ... Между тем рубашка соскользнет по Его телу вниз и на Нем почти не останется одежды, Он заметит это и обнимет Ее еще сильнее... Его согреет и возбудит Её тепло, Он будет купаться в нём, лаская Ее через одежду. Изгибы Ее тела будут манить голосом сирен... Она выгнет спину навстречу Его ласкам и этим сведет Его с ума окончательно... 
	Она будет тихо постанывать от возбуждения и уже не будет вокруг ни пространства, ни полета времени... Ее колени обнимут Его бедра, а в Ее лоно с силой вонзится твердое копье... 