	Категория: Инцест
	Автор: NighTwisH
	Название: Искушение
	
	
	Ошибки жизнь нам не прощает,
	Лишь только знаки подаёт,
	А тот, кто их не понимает,
	Ну что поделаешь? Поймёт... (Автор)
	
	Многие могут счесть ниже изложенное за бесстыжие фантазии больного извращенца, но не будем спешить, смело посмотрим фактам в глаза и, заодно, заглянем в собственные уголки души, если таковая имеется... 
	...неистовая волна насладжения поглотила и унесла проч; мы тихо лежали, задыхаясь, оба испытывая первый, глубочайший, незабываемый оргазм; купались в океане наслаждения и мечтали, представляя что же может быть лучше. Пришли в себя спустя несколько минут. Я прикоснулся губами к плечу, аромат её тела снова начинал сводить с ума. Не удержался, заглянул в глаза... Мой взгляд встретила та самая, тонкая, насмешливая улыбка и я увидел, то что ожидал, неимоверная жажда продолжения, которое должно быть в тысячу раз фантастичнее; простое желание быть вместе, быть рядом и не отпускать ни на мгновение... Мне показалось, что я сейчас проснусь и буду опять месяц ходить под впечатлением от этого неверотного сна; всё ещё не мог поверить в случившееся и с восхищением оценивал ненасытное желание сестрёнки... 
	Лето. Последняя неделя июля. Каникулы у любимой бабушки в Казахстане. Всей семьёй мы приехали погостить - уж очень давно не виделись. Так получилось, что две моих сестрички приехали на неделю раньше по тем же причинам. Кате 14 лет, а Ане 15 - ровно как и мне. Ещё детьми мы бегали и резвились вместе, играли в свадьбу и школу, но это было давно, так давно, что я уже почти ничего не помню. Мы все выросли, сильно изменились как в физическом плане так и в моральном. Анька - шустрая, шкодная, хохотушка, в общем, пай-девчонка, душа любой компании. Её очаровательная попка сведёт с ума любого парня, и может подарить оргазм каждому, кто просто позволит себе чуть-чуть пофантазировать. Не высокого роста - максимум 165 см; длинные, шикарные, золотистые волосы, выразтельные глаза, чёткие губы, и любопытный носик, в сочетании со всежеланной попкой дают высшую оценку. Катя. 14 лет. Копия Ани, только чуть-чуть пониже и волосы имеют удивительно чёрный, глубокий, живой цвет, я таких ещё никогда не видел. Что касается поведения, то она абсолютная противоположность Аньке. Тихая, застенчивая, выделяется только своей фигурой, и одежой... Милое искушение, просто конфеточка. Любит одевать джинсовые шортики и рубашку, завязанную узлом на животе... Смотрится просто супер. Анька в своих нескромно обтягивающих белых брючках тоже не промах, но всё же я всегда отдавал предпочтение внешнему виду Екатерины, тем более, что она любит ходит босиком, как и я.  
	Первый день всё шло как обычно - привыкали к друг другу, ведь не виделись больше 10 лет, были немногословны, стеснялись... Праздничный ужин! Собралось человек 40 - подвалили ещё родственники, собралась тусовка что надо: дяди, тёти, крёстные, знакомые + их дети + знакомые знакомых + дети знакомых знакомых и т.д. Огромный стол во дворе двухэтажного дома; субтропический климат и палящее солнце, от которого нас прекрывали заросли винограда - он плелся по специальным рейкам, казалось что мы в джуглях, получалось вовсе не жарко и очень уютно. Сидишь за столом, слушаешь всякое, старший брательник тебе вина подливает в стакан, так что с этим проблем не было - но я не напивался, только что бы настроение было хорошее и на душе тепло. Весь вечер обыкновенная русская пьянка, правильнее сказать казахская всё-таки. Все веселятся, шутят, рассказывают, спорят - стоит голдёж. Еды завались: ягоды, фрукты, салаты, блюда всякие - чё пожелаешь! За столом были кто угодно, но интересных мне людей я так и не нашел, кроме Кати. Анька свалила гулять с подружками под вечер, а Катя почему-то не пошла. Я не обратил на то внимания, до того момента, пока не поймал её взгляд, глубокий и выразительный. Слегка пряча глаза за бокал в руках, Катя изучала меня, с каким-то непонятным интересом. Она встала. Я внимательно ловил каждое движение. 
	
	Взгляд сам собой скользнул по талии вниз. Симпатичный животик... Затаив дыхание, мне показалось, что она выглядит ещё в тысячу раз прекраснее, чем мгновение назад. Поцеловала бабушку и отправилась в дом. Я усмехнулся, выкидывая все грязные мысли из головы, допил вино, приготовленное по родовому рецепту соответственно из домашнего винограда и забыл про всё. Минут через 20 Катя вернулась. Села на другом конце почти напротив меня. Я сразу же ощутил на себе чьё-то внимание. Виновника было найти не трудно. Это она. Катя смотрела на меня как на диковинку, мне стало ещё интереснее. Так мы играли друг с другом и мне это нравилось - хоть какое-то занятие. По-видимому, сестрёнка скучала не меньше меня. Стемнело. Гости потихонтку стали расходиться, кое-кто остался за столом и допивал оставшееся. Это был первый день. У меня появилось где-то внутри чувство, что совсем скоро произойдёт кое-что интересненькое... 
	Второй, третий день ничего прикольного. Гуляем по городку, в гости ходим, родственников фоткаем, купаемся и загараем. Ещё запуск на орбиту спутника видели - часа 4 летел, а потом исчез. Там недалеко космодром Байконур. К девчонкам я уже привык и они ко мне тоже - все ОК, особенно с Катькой - всё строит мне глазки в самых невероятных ситуациях и терроризирует своей прелестью так, что готов сорваться и растерзать на месте за всё про всё у всех на глазах, но я ноль внимания - специально, хотя всё прекрасно понимю, лучше не бывает. 
	День четвёртый. Просыпаюсь. Лениво подтягиваюсь. Слышу глухой храп дяди. Смотрю на часы - 6:42. "Какого хрена я так рано проснулся?", - первая мысль, мелкнувшая в голове, но если бы я только знал, что приподнесёт этот денёк... Сквозь штору и листву берёзы, прямо в глаз, нагло светит утренний лучик недавно вошедшего солнца. Приподнялся, что бы посмотреть в окно, потрясная погодка: ветра нет, чистейшее небо и целый букет ароматов: речки, берёзовой рощи, утренней лёгкости и беспечности юга. Одел шорты, майку и тихо прошёл на крыльцо. Из всех проснулись мама, баба, деда и я. Спускаюсь во двор. Пьют чай. Всех с добрым утром. Вышел на полянку за калитку. Полянка окружена деревьями, а именно берёзами, под ними кустики роз, аккуратно подстриженных дедом. Просто несколько минут смотрел на это всё. Не удержался, походил, как по новому ковру. И почему я раньше не замечал её? Сделал зарядку. Даже вспотел чуть. Возвращаюсь, появился аппетит. Проснулись почти все. Нет только сестрёнок. Стол уже накрывали для утреннего чая; я сказал, что позову их. Иду в дом, тихо подхожу к комнате Аньки и заглядываю. 
	- С добрым утром, - не громко сказал я, мысленно пробуя угадать реакцию. 
	- Чё те надо?! Щас я приду!", - заявила Анна в своём неподражаемом амплуа.  
	- Извини, что не постучался, красавица", - посмеялся я и захлопнул дверь. 
	Что она ответила я не расслышал, вероятнее всего послала. Ищу Катю. Она тихо спит в своей комнатке на втором этаже. 
	Аккуратно зашёл, сел рядом; любовался ею и всё не решался разбудить. Такая милая, хорошенькая и беззащитная принцесса... 
	- Екатерина, завтрак подан. Прошу к столу, - наклонился и прошептал на ушко. 
	Я сам ничего не понял, а поняла ли она, да ещё и спросони - не известно, но её улыбка дала ответы на все мои вопросы. Я быстренько вышел и побрёл пить чай во двор. Через минуту выходит Катя, как будто я её не будил... Непричёсанная, сонная и вся смешная. Я, наверное, точно такой же, когда разбудят. Остановилась на пороге. Я опять жадно ловил все детали. Сразу видно, что девушка ещё перед зеркалом не показывалась. Мне это нравилось всё больше и больше. Оглядела всех, повернулась и зашла обратно. Я улубнулся. Чай она так и не пришла пить. 
	
	После обеда все пошли по магазинам, мне не хотелось, во-первых, стоит невыносимая жарища, во-вторых этот городок я уже более менее знаю. Ушли все. Я остался один. Я главный. Я хозяин, пока отсутствуют взрослые. Могу делать, что пожелаю, что в голову взбредёт... Я пошёл на второй этаж в гостиную, валюсь на огомный диван и врубаю телек. Каналов в той местности не много, выбирать особо нечего. Пощёлкав, насчитываю 4 штуки, по которым всякую чушь крутят. Вырубаю. Смотрю на часы - 14:00. 
	Духота двора пробирается потихоньку в дом. Поднялся, открыл ещё несколько форточек, задёрнул шторы, стало темновато, но гораздо уютнее. Опять упал на диван и о чём-то задумался. Хлопнула калитка, послышался чёй-то бег. Без особого труда я определил, что это девчонка. Через секунду открылась дверь, маленькая задержка - снимет шлёпанцы, - я мысленно представлял все действия: путь по первому этажу, лестница и вот, я лениво поворачиваю голову... Ко мне бежала в своем сказочном наряде Катя. Во всё далее случившееся я до сих пор не могу поверить. Я успел только встать на ноги, но тут же полетел обратно, уже в приятных объятиях. Несколько секунд мы лежали неподвижно, глядя друг другу в глаза. Я оценивал ситуацию, медленно приходя в себя.  
	- Принцесса, а если нас тут вся родительская тусовка застукает, что мы им скажем? - сквозь улыбку спросил я. 
	Наконец я дождался этого... Через мгновение я ощутил всю теплоту и желание её тела, всё напряжение и переживание души - она поцеловала меня; взяла за руку, встала и мы побежали в её комнатку. Ловко закрыла дверь на защёлку, задёрнула шторки, получилось, что обстановка походила на гостиную в моём недавнем исполнении; подошла ко мне. Я попытался проснуться, мне всё не верилось, что мы остались одни. Обняла и поцеловала ещё раз. Мы смотрели друг другу в глаза, всё понимая без слов, довольные и жаждущие этого всё больше и больше. Только одна мысль, что Катя рядом со мной, так близко, сводила с ума и возбуждала. Мне нравилось всё что я видел, проснувшись утром у меня в голове не было ничего подобного. Ещё раз я ощутил её горячие губы - словно прочитала мои мысли... Только вдвоём, никаких посторонних, никакой суеты и хлопот. Обхватываю её изящную талию - шоколадка, которую хочется скушать, медленно, неспеша, наслаждаясь и смакуя каждой секундой. Руки сами тянутся ниже, и вот, сладкое напряжение члена... Моя рука уже расстёгивает её шортики, гладит аппетитные трусики, истощающие изысканный аромат блаженства. Целую шею и плечи, поглощаю эмоции, в то время как рука уже ощущала влажные от возбуждения волосики, а средний палец мягко массировал упругий клитор. Всем своим видом Катя умоляла остановиться, летая от ощущений неизвестно где. Всё сильнее и сильнее чувствовалось напряжение члена, и мне захотелось, что бы она крикнула. Одной рукой я окончательно стянул трусики, а другой продолжал работать... Внезапно дёрнул палец в сторону и в тот же миг вытащил... Не знаю, кто получил больше удовольствия, но обхватив меня ногами, она повисла на шее и откинула назад голову, даруя свободу своим прекрасным волосам. Катя довольно застонала. В таком положении я держал её за попку, получая массу приятных ощущений... Подтянулась ко мне. Целую прекрасные губы ещё и ещё... Мы прижались ближе друг к другу, чувствуя каждое движение и безусловно потея от желания и мечты... Ммммм... Сняла с меня шорты, ловко достала член и я понял, что вошёл в неё... 
	Двигаясь, подчиняясь только силе природы, мы познали непознаное... Дотронулся губами до кончика её носика, поцеловал... Откинув назад головы мы жили, работали, увеличивая темп и сильнее напрягаясь, издавая стоны и выкрики, наконец Катя расцепила замок пальцев на моей шее, полностью упав на кровать, на этот раз давая свободу не только волосам но и рукам... Стягивая и комкая покрывало, простыню и чуть ли не разрывая подушку, она занималась со мной любовью... Найдя в себе последние силы, в очередном сближении, я подтянул её тело к себе, повернулся на 180 градусов и в тот же миг рухнул на кровать... Теперь Катя сверху; повелительница, продолжала движение, а от наслаждения я не мог пошевелить пальцем. Попытался поймать её ритм, но тут же получил отпор в виде продолжительного поцелуя. Вдруг она остановилась, торжественно спустилась с меня, одним движением повернулась задом и широко раздвинула ноги, оперевшись грудью на пoдушку. Устоять было невозможно; немного растерявшись я решил не спешить на это приглашение, ведь такое увидишь не каждый день. Не отрываясь, медленно прошелся языком от левой серединки попки через центр, поглубже войдя и вибрируя, затем, кончиком задевая клитор, поднялся повыше, облизнул анал и продолжил путь, завершая путешествие изображением сердечка на правой половинке. Приятные волны ласкали всё её тело; извиваясь, как змея, она продолжала тяжело дышать, и вдруг затихла; это мне и не понравилось; через секунду средний палец руки, проделал тотже путь что и язык, уделяя больше внимания средней части: максимально вставив палец, я медленно направился к аналу снизу вверх, с интересом слушая прозрачную тишину. Наконец, как по велшебству, захлёбываясь, 
	
	Катя глубоко застонала; получив свою долю похвалы, я выдернул палец, нарочно задевая клитор - великолепно! Сестрёнка откинула назад голову, прогнувшись так, что поймав её я успел чмокнуть в шейку. Встав с зади, и, предварительно ещё раз облизнув анал Кати, я ловким движением запихнул в него свой ствол, чувствуя приятное сопротивление. Насколько это было великолепно, блаженно и неистово словами невозможно передать. Мы родились второй раз. В тот же момент она набрала воздуха всей грудью, поднялась на колени во весь рост, я мягко держал её за талию и двигался, сил совсем не было, я получал настолько сильное ощущение жизни, что ничего не мог поделать, тело не слушалось, только рефлексы... Обхватив руками Катю за грудь, я купался лицом в восхитительных волосах; закинула голову за моё плечо, и жадно целовал её шею, ушко и снова волосы... Мы продолжали жить, кричали изо всех сил, но не слышали, ещё крепче прижались - слились... В какой-то момент я напрягся, что-то из глубины вырвалось, пробудилось, и выстрелил прямо в Катю, заполняя спермой, повалился без движений на спину, ничего не понимая; сознание меня покинуло. Я попытался двунуться, но тело отказывалось подчиняться - лишь приятно ныло, щедро довольствуясь первым оргазмом. Вернул к жизни поцелуй. Она сидела на мне сверху, двигалась влажной попкой по моему животу, глаза были закрыты. Мне захотелось спросить, где она всему этому научилась, но сначала решил закончить начатое, видя как она мучается. С новыми силами, я разом поднял её за талию и положил на спину, полетел на неё, но тут же почувствовал на плечах притное сопротивление ног. Я приблизился к её сочным губкам, но силы куда-то исчезли вновь... И я понял всё: не медлив ни секунды, Катя одной рукой обхватила член, а другой мою голову и потянулась что бы самой поцеловать, понимая моё состояние, но ещё больше понимая желание. И вновь я вошёл в неё... Я вошёл в неё и одновреммено мы дотянулусь и застыли в поцелуе, едва двигаясь нижними уровнями; захотелось испытать это ещё и ещё, снова и снова. Поцелуй кончился так же необычно как и начался, но истинное наслаждение только предстояло... Я усилил движение, максимально сближаясь; сквозь блаженный туман удовольствия сестрёнка пыталась делать то же самое, но не очень эффектно, силы покидали её, я чувствовал то же самое. Приближение... Лавина... На секунду мы замерли, глотая ртом воздух; внутри что-то вспыхнуло, мгновение ничего не происходило, и тогда, как из другого мира, в нас родилось это ощущение, исходившее от каждой клеточки, от мельчайшей частички, неистовая волна насладжения поглотила и унесла проч; мы тихо лежали, задыхаясь, оба испытывая первый, глубочайший, незабываемый оргазм; купались в океане наслаждения и мечтали, представляя что же может быть лучше. Пришли в себя спустя несколько минут. Я прикоснулся губами к плечу, аромат её тела снова начинал сводить с ума. Не удержался, заглянул в глаза... 
	
	
	Мой взгляд встретила та самая, тонкая, насмешливая улыбка и я увидел, то что ожидал, неимоверная жажда продолжения, которое должно быть в тысячу раз фантастичнее; простое желание быть вместе, быть рядом и не отпускать ни на мгновение... Мне показалось, что я сейчас проснусь и буду опять месяц ходить под впечатлением от этого неверотного сна; всё ещё не мог поверить в случившееся и с восхищением оценивал ненасытное желание сестрёнки...  
	Осознал насколько устал и вымотался, когда встал с кровати, подивившись как мы уместились вдвоём. Ещё больше подивился, когда взглянул на часы: 17:42. Такого даже в кино не бывает... 
	- Может в душ? - предложил я, оглядывая себя и тело спутницы, за что получил поцелуй, по которому успел соскучаться... 
	Послышались голоса, стукнула калитка, голдёж переместился во двор. 
	- У нас меньше минуты, что бы навести порядок или придумать внятное объяснение, - передавая трусики Кате, констатировал я. 
	- И зачем нужны эти родители? - вздохнула она и посмотрела так, как будто я знаю ответ. 
	- Родитеи нужны, без никуда, сестричка, - натягивая шорты сел я рядом. 
	- А тебя не смущает, что я твоя сестра? - с тревогой повернула ко мне своё влажное личико. 
	- Смущает, - признался я, - Но твоя красота, твоя душа... - с восхищением, с блеском в глазах, переходя на шёпот, - Девушка мечты - моя двоюродная сестра... - полез рассуждать, но послышался топот на лестнице. 
	- Ну вот, теперь точно влетели... - медленно проговорила Катя, застёгивая шортики и оставаясь невозмутимо спокойной. 
	Что касается меня, то я представить не мог, что вообще может произойти по этому поводу. Малейшие подозрения - крышка. Нет, коллапс Вселенной - оптимальный вариант, как нельзя лучше подходящий, особенно моей матери. Каким образом я оказался в гостиной, лежащим на диване, и лениво переключающим каналы телека, так и не понял, но всё обошлось. Катьке хорошенько попало, за то, что сбежала, но бюря утихла уже через час, как она этого добилась - можно только гадать. 
	Для меня каникулы закончились через 2 недели, мы собрались и уехали, закончились так и не успев начаться. 
	Тот июльский день, навсегда останется в наших сердцах и воспоминаниях, как что-то невероятное и далёкое от реальности этого мира... 