	Категория: Лесбиянки
	Автор: Аня
	Название: Лесбийский урок
	
	
	Это случилось, когда мне было 17 лет. Я только что окончила школу и готовилась поступать в Университет. Стояло лето, и родители были на даче. В этот год я не поехала с ними, решив, что лучше подготовлюсь дома, где мне не будет ничего мешать. 
	В один из вечеров, когда я смотрела телевизор после очередного учебного дня, в дверь позвонили. Недоумевая, кто бы это мог быть, я пошла открывать. На пороге стояла 47-летняя соседка, тётя Юля. 
	-Привет, Аня,-сказала она, улыбнувшись,-вот, вернулась из отпуска, решила поздравить тебя с окончанием школы. Родители дома?  
	-Нет, они на даче,-ответила я,-проходите. 
	-Ну да ладно, посидим вдвоём, поболтаем, я вот шампанского принесла, отметить. 
	Пригласив её в комнату, я помчалась на кухню сооружать угощение. Когда нагрузившись подносом, я зашла в комнату, соседка уже разлила в бокалы шампанское и сидела на диване, положив ногу на ногу. Я отметила, чисто по-женски, что ноги у неё стройные, а фигурка, невысокая и слегка полноватаясмотрится очень даже ничего для её возраста.По сути, на вид этой блондинке можно было дать не больше 35-ти. Большая грудь тёти Юли очерчивалась платьем и была, пожалуй, наиболее приметной частью её тела , чем вызывала зависть всех соседок. 
	Мы болтали и пили. О моих выпускных экзаменах, о её отпуске, о том о сём, и незаметно речь зашла о мужиках. Она спросила, есть ли у меня парень. Я замялась, признаться, что у меня нет мальчика было неудобно. Соседка, видя моё смущение, обо всём догадалась : 
	-Как ? У такой красивой девушки нет молодого человека ? Вот что, я придумала ! Давай-ка поиграем. Сегодня я буду твоим парнем, я научу тебя, как с ними себя вести. 
	Я согласилась. Тётя Юля включила магнитофон, полилась романтичная чувственная музыка Accatino&Rimonti. Женщина подошла ко мне, протянула руку и произнесла : 
	-Девушка, вы так очаровательны, позвольте пригласить вас на танец.-при этом глаза её как-то странно блестели. Мы стали в пару, и она крепко обняла меня. Какое-то непонятное чувство охватило меня, видимо, долго скрываемая чувственность стала прорываться наружу под действием алкаголя и расслабляющей музыки. Юлия уже неровно дышала.  
	-А сейчас,-хриплым голосом сказала она,- я покажу тебе, как целуются. 
	Она поцеловала меня в губы (я-то, наивная, думала, что это ещё игра), во мне начала подниматься горячая, но очень приятная волна. Я млела в её руках, отвечая поцелуем на поцелуй. Юля провела рукой по моей груди, и я так разомлела, что почти повисла на её руках. Юля стала целовать мою правую грудь, не переставая ласкать рукой левую. Другой рукой она прижимала меня к себе, не давая мне упасть. Каждфй поцелуй, каждое поглаживание моих грудей поднимали меня на всё новые вершины блаженства. 
	Я уже не соображала, где я , кто я, знала лишь, что хочу этого ЕЩЁ . Юля, сама до предела возбуждённая, подтащила меня к дивану и положила на него. Я не обратила внимания, когда и как успела остаться без платья и лифчика. Юлия нависла надо мной, в один миг расстегнув своё платье и вытащив из него вздымающуюся грудь. Не переставая целовать меня взасос, она стала водить своими торчащими сосками по моим грудям, отчего я испытала первый в жизни оргазм . Это была фантастика ! Последние остатки добродетельного воспитания и нравственности остались далеко позади. Я хотела ещё... Моя плоть, только что излившись соками, ещё пылала от жажды наслаждения. Юля, проведя язычком по моим соскам, стала поцелуями спускаться ниже. Когда она достигла бёдер, то я инстинктивно начала подмахивать ей навстречу. Быстро стянув с меня трусики , она припала к моей киске. Её язык дотронулся до моего возбуждённого торчащего клитора, и волна острого блаженства прошла внутри меня. Юля стала усердно лизать мой клитор, и затем, чувствуя , что я вот-вот кончу , сунула мне во влагалище пальчик и стала им шевелить. Меня пробил такой оргазм, что я почти отключилась, ощущая себя одной большой наслаждающейся вагиной. Волны оргазма следовали одна за другой, не переставая, пока я на пике наслаждения не провалилась за пределы сознания. 
	
	Очнувшись вскоре оттого, что Юля теребила мою правую грудь, я открыла глаза. Увидев, что уже обнажённая женщина другой рукой ласкает себя между ног, я мнгновенно возбудилась, моя киска начала мокнуть. Машинально схватившись за неё, я тут же кончила, издав стон наслаждения. Увидев это, Юля стала работать в своей пещерке со скоростью дрели, подкидывая бёдра навстречу руке. Другой рукой она стала сжимать свою большую возбуждённую грудь. Через пол-минуты такого темпа она выгнула спину и с глухими звуками обильно спустила. 
	Спустя несколько минут, отдышавшись, Юля поцеловала меня в губы и пожелала спокойной ночи. При этом груди наши соприкоснулись, и я почувствовала очередной прилив похоти. Моё молодое тело требовало ещё ласки. Она почувствовала моё состояние и раздвинула ноги. Я тут же нырнула между ними к красной вишенке клитора и стала играться с ним языком. Мой же собственный клитор соприкоснулся с её ногой, которую я тут же обхватила своими ногами и стала тереться, не прекращая орудовать языком. Рукой я обхватила Юлину грудь и сжала её. Вскоре юля, содрагаясь, стала спускать, вдавливая моё лицо в промежность. Практически одновременно с ней и я кончила. После этого мы тут же заснули, причём убрать голову из её промежности я не успела, и её киска была мне как бы подушкой. 
	С тех пор мы стали любовницами. О том , как она меня поздравила, когда я успешно поступила в Университет, я расскажу в следующий раз. 