	Категория: Юмористические
	Автор: martin
	Название: Ростусик
	
	
	Жыли були дед и бабка-тёлка у которой был Ростусик хуюсик. А в яичке щёлкнул усик. Усик был очень класний (просто охуенный).Любил он гулять по лесу. Дрочил под сосной и мечтал выебать Красную Шапочку вагинальным, анальным, оральным и педальным способом. Иногда он любил ставать под сосной и ананировал глядя на небо.Сосна обижалась и анонировала на Ростусика-хуюсика аж хвоя опадала, давала и громко орала в от здоровенного Ростусика-хуюсика.  
	Однажды Ростусик-хуюсик вышел в лес пособирать ромашки. Каждая выебаная ромашка - это был новый шаг в его духовном развитии. Но почему-то ромашки его не возбуждали - он вытаскивал с кармана фотокарточку Красной шапочки в сексуальном красном белье, ставил её мысленно в немыслимые позиции и от перевозбуждения хуй ударял его по голове. Так он спал до вечера.  
	И вот в оди прерасный день после очередного ударения хуем Ростусика-хуюсика по голове Ростусика-хуюсика случайно его у себя под ногами его обнаружил большой злой, рогатый и пиздатый Лось. И сказал ему лось: "Сделай же мне, дорогой Ростусик - хуюсик, приятно через шеколадный глаз". Ростусык-хуюсик охуел.И долбил его, что в лося аж рога отпали. Перерывчастое дыхание лося под упругим и напористым тельцом хуюсика доводило сосну до оргазма, а хуюсика - до маразма, а лося... А чё лося - ебут - и заебись. И после этой любви рогатого долбоёба с легендарным Ростусиком шеколадный глаз рогатого превратился в молочный. Но молоко было хуёвое - воняло дерьмецом.  
	Но всё же даже такие сексуальные фантазии не могли успокоить его пыл, страсть к Красной шапочке. А в это время Красноя шапочка уже который день подряд безуспешно пыталась вступить в вагинальный контаки с сосной. Сосне же ничего не оставалось, как смириться со своей печальной участью пасивной поебухи. Пасивная поебуха поёбывала сосну с редкой настойчивостью - каждый день по полчаса.  
	Но в лесу появился Волк злоебун, который давно уже ревновал Красную шапочку к сосне, а Ростусика - к его хую...  
	А в это время в замке у шефа сидел злоёбанный лось и мирно делал рогокюр своих рогов. Пасивная поебуха в это время в очередной раз пасивно поёбывала несчастную сосну.  
	Вышли на чесный ёб Волк злоебун и ростусык-хуюсик. Под сосной, на которую всё далее и далее пыталась насадить свою вагину Красная шапочка, но её раскошная вагина безуспешно тёрлась об коленную чашечку Пасивной поебухи, которая в очередной раз пасивно поёбывала ту же сосну. Победил ростусык-хуюсик в чесноб ёбе - и расстроился, ибо Красная шапочка оказалась инвалидом и состояла из всякой хуйни. И Ростусык понял, что самый приятный секс в его жизни был с Колобком, который в свою очередь оказался небесно-голубым пидарасом. Короче - все жили долго и счастливо и кончили в один день. 