	Категория: Группа
	Автор: K. Stone
	Название: Экзамен на профпригодность
	
	
	Не знаю с чего начать, но видимо - сначала. А сначала немного о себе.  Мне 24 года, не спортсмен, но внешне ничего, рост 181 см., вес 86, физически развит, волос темный, ношу усы - ну, в общем, ничего особо примечательного. На программиста не учился - самоучка, как и большинство моих "соплеменников", хотя особыми знаниями не обзавелся, но определить причину поломки, ее саму и способ устранения - на это ума хватает. Так же скорость набора приобрел совсем не плохую, даже в условиях жутких помех - меня можно дергать за ухо и одновременно со мной разговаривать, а я в это время могу вполне быстро и грамотно набирать любые тексты. Но предыдущая работа меня не устраивала и я уволился. Да. Без работы как без денег!!! Хорошо не обзавелся семьей.  
	Но в один прекрасный момент, просматривая объявления в газете о работе, мне на глаза попалось объявление одной рекламной фирмы. Им требовался секретарь со знанием ПК. Я по началу и не предполагал чем обернется для меня моя невинная задумка - "попытка - не пытка" - подумал я тогда и решил позвонить по указанному в объявлении телефону.  
	Ответил мне немного раздраженный, но все же миловидный женский голос. 
	- Да, приходите завтра к 10 утра - произнес женский голос, - посмотрим, на что вы способны. 
	На следующее утро я при всем параде явился по указанному адресу. Меня немного удивило, что за время ожидания в приемной директора я не заметил ни одного мужчины - все время мимо меня проходили женщины, причем почти все заинтересованно смотрели на меня и как-то с предвкушением чего-то. Но и это меня не насторожило.  
	Наконец, меня пригласили войти. 
	За длинным столом в офисе директора этой рекламной фирмы сидело 4 женщины, возрастом от 25 до 30 лет (на вид) и нескрываемым плотоядным взглядом просто раздевали меня. Я даже немного покраснел, наверное.  
	Директор этого агентства, как я позже узнал,  занимающегося рекламным и модельным бизнесом, представилась, сказала, что ее зовут Светлана Николаевна. После она представила своих заместителей... по кадрам, по безопасности (все охранники там были женщины!!!), по финансам, и по маркетингу. Как их звали не важно. Важно то, как они на меня пялились, а еще точнее - куда!!! 
	- Что вы можете делать? - спросила Светлана Николаевна. 
	- А что нужно от секретаря? - немного опешив, спросил я. 
	- Ну, много чего надо уметь, и знать, а главное соблюдать все правила нашей фирмы и пункты договора! - добавила кадровичка. 
	Им я рассказал о том, что разбираюсь в компьютерах, быстро печатаю, знаком с любыми видами деловой переписки и т.д., упомянув, что меня абсолютно не возможно отвлечь от работы. 
	- Что-то с трудом верится, - усомнилась зам. по кадрам. 
	- Это можно и проверить. Садись сюда, - повелела начальница, вставая со своего кресла и указав своей повелительной рукой на терминал за ее столом. 
	Когда она встала из-за стола у меня аж дух перехватило. Такую фигуру я еще не встречал. Высокая стройная блондинка, в жакете на голое тело, большущий вырез, открывающий две очаровательные полуокружности ее грудок (когда она сидела из-за жидкокристаллического монитора такая красота видна не была), и вершиной была юбочка, а вернее ленточка, едва прикрывавшая ее трусики. Я невольно засмотрелся, что не скрылось от бдительного ока начальства. Опомнившись я быстро засел за терминал, загрузил вёрд и автоматически установив привычные настройки, приготовился стенографировать.  
	За всеми этими приготовлениями я не обратил особого внимания, что Светлана Николаевна сказала кому-то в комнате, что бы они заперли дверь потому, как она не хочет чтобы кто-нибудь помешал "экзамену на профпригодность".  
	
	- Ну давай посмотрим, как ты умеешь не отвлекаясь быстро и качественно делать свое дело, - сказала начальница и как-то странно подмигнув своим замам взяла со стола какие-то распечатки. 
	"Генеральному директору филиала..." - начала диктовать она, а я с улыбкой на лице задорно барабанил по "клаве". 
	В полной тишине в комнате звучал голос Светланы Николаевны, как вдруг в мои уши врезался еще один приведший меня в ступор звук - звук расстегиваемой молнии на ширинке. И на чьей?!!! - На моей!!! 
	- Чего окаменел?! Экзамен еще не сдан! 
	- А...? Я... 
	- Учти, зарплата в нашем заведении даром не платится! 
	- А, к стати, - пролепетал я, - сколько мне будут платить? 
	- Если сдашь "экзамен" на "отлично", и дальше будешь хорошо работать, то и получать будешь гораздо больше, чем можешь себе представить! Но "экзамен" еще сдать надо, а ты много говоришь и мало делаешь! - строго указала она мне. Все кроме нас молча наблюдали за нами. И тут я заметил, что зама по кадрам на месте нет! 
	"...Ваши предложения относительно подготовки рекламного ролика нижнего белья..." - продолжила диктовать начальница а я автоматом продолжил свою барабанную дробь, сделав для себя вывод - будь что будет, ну не сдам экзамен ну и ладно, и пришел-то не всерьез, а так посмотреть - что получится. 
	Додумать у меня не получилось.  
	Что происходило далее я себе не мог бы и представить в самых своих эротических снах, даже в юности. 
	Зам по кадрам, как я догадался по ее отсутствию за столом, дольше не мешкая, приступила к делу. Неуловимым, видимо профессиональным, движением она извлекла мой член из ставшей уже тесной для него тюрьмы и принялась обсасывать головку. Да так, как я этого еще никогда не испытывал.  
	В голове у меня мелькнула мысль, что отвлечь они меня не смогут, а приятные моменты в жизни надо ловить. Короче ситуация сложилась следующая. 
	Начальница, с вызывающе выпирающими грудями стоит рядом со мной так близко, что ее жаркое дыхание я ощущаю у себя на макушке, ее заместитель по кадрам вольготно расположилась под столом в наглую забавляясь с моим членом то сосет его, то подрачивает, то заглатывает его, то лижет яйца. Три оставшихся зама с интересом наблюдали за происходящим действом.  
	Не переставая диктовать мне начальница берет мою левую руку и отрывая ее от клавиатуры, сует себе под юбку, и начинает ею себя гладить по пизде. Она оказывается уже была вся настолько мокрая, что я почувствовал это через ее трусики. 
	Я не растерялся и лихо проскользнув через ниточку, которая, наверное, стоила не меньше 50 баксов и именовалась трусиками начал возбуждать ее клитор. Я его теребил, гладил, пощипывал, не забывая, однако печатать правой рукой, так как она продолжала металлическим тоном диктовать мне. 
	У меня плыли цветные круги перед глазами, я чувствовал, что сейчас кончу в рот кадровичке, но упорно старался успевать печатать быстро и без помарок. 
	Когда-то давно я сломал себе мизинец на правой руке и работал одной левой, переставив мышку на левую сторону терминала, а потом тренировался работать одной правой рукой. Я это знал, а они - нет. Козырный туз в рукаве, так сказать пригодился как нельзя вовремя!!! Но я им не сказал, что могу печатать и слепым методом и одной рукой. О, это одно из моих достижений. 
	Печатая то, что мне диктовала будущая начальница, я сначала не задумывался над самим текстом, но после происшедших событий начал осмысливать текст и понял, что в ее тексте не все ладно. Начали проскакивать всякие словечки типа "еще", "да", "сильнее", глубже и им подобные. При этих словах, я действовал так, как она просила, не печатая их. 
	
	Так продолжалось не долго. 
	Начальница, резко и неожиданно кончила, обдав мою руку своими выделениями, и отошла на шаг назад, продолжая диктовать мне. 
	В этот момент зам по финансам резко встала со своего кресла и, подойдя ко мне, заняла место Светланы. Я продолжал печатать, одновременно возбуждая немаленький на ощупь клиторок "бухгалтерши".  
	То, что произошло далее я не мог и предположить в самых страшных снах.  
	Зам по маркетингу - пышногрудая брюнетка лет двадцати - двадцати двух, в сногсшибательной деловом костюме мягко скользя, как мне показалось, прямо по воздуху, подошла ко мне. Я подумал, что и она отберет у меня еще одну руку и мне придется управляться с клавой носом - чего я не умею - грациозно перенесла свою ножку через меня и, задрав юбку, под которой трусиков не оказалось, представила моему взору прекрасные губки и клитор. Я уже хотел взять ее клитор и начать сосать, как она, схватив меня за волосы, прижала губами к своей "девочке". 
	Я стал сосать ее внешние половые губки со страстью человека, обреченного на смерть в последнюю ночь с девственницей. Я проклял все, а главное свою безрассудную попытку устроиться на эту работу. 
	Но через несколько минут я понял, что это мне нравится, и отдался наслаждению. 
	Несмотря на все происходившее начальница продолжала диктовать, а я слепым методом, одной правой рукой продолжал печатать. 
	Меня все это очень сильно заводило и я не мог позволить им одержать верх - я продолжал печатать, стараясь не наделать ошибок. 
	Первой кончила зам. по маркетингу. Я высосал все ее излияния и она грациозно слезла с моего лица. Прямо следом за ней оргазм испытала и бухгалтерша, в очередной раз залив мою ладонь своими выделениями.  
	При таком раскладе, учитывая, что кадровичка умело сосала мой член, я подошел к финалу.  
	- Глотай! - это все, что я успел сказать, и кончил в рот кадровичке. 
	Видимо, обильная оргия меня на столько взбудоражила, что спермы было слишком много, даже для умелой кадровички, и она, поперхнувшись моей спермой. Не переставая печатать, я заглянул под стол, и увидел прекрасное личико кадровички, которое было забрызгано моей спермой. Это мне понравилось. 
	Тут же перестала диктовать и начальница. 
	- Ну-с, посмотрим что ты там наворотил? - сказала она. 
	Просмотрев текст на 12 листах она аж в лице изменилась. Ни одной ошибки. Я сам себя мысленно похвалил... и четырех телок поимел, (или они меня?) и работу сделал.  
	- Неплохо. Экзамен сдал. А теперь остались несколько формальностей, но это уже с Ольгой Михайловной и Марго. 
	Я сидел ошеломленный. Но не долго. Марго оказалась замом по безопасности и без предисловий подошла ко мне. 
	- Вставай, слизняк! - сказала она, - топай за мной. 
	Я двигался за ней. Думая о том, что своей смертью, после отымения руководства данной фирмы мне живым не уйти. Я почти угадал. Меня провели в отдел кадров, где кадровичка, Ольга Михайловна, дала мне на подпись, уже подписанный Светланой контракт, в коем красными чернилами прямо горела моя зарплата "... от 800 до 1200 долларов США" и "...премия не менее 500 долларов США". Я не глядя более никуда подписал контракт.  
	
	После этого кадровичка многозначительно улыбнулась и отправила меня на "инструктаж по безопасности" к Марго. Та меня отвела в какое-то помещение, где объяснила то. Что я не удосужился прочитать в контракте, а именно, что я должен выполнять ВСЕ поручения руководства фирмы, не вступать в половые контакты без разрешения руководства фирмы, выполнять свои должностные обязанности в установленный руководством фирмы срок и находиться на рабочем месте в спецодежде, выданной данной фирмой. Хотя не все условия меня обрадовали, я спорить не стал. Особенно на это повлиял тот пункт в договоре, в котором говорилось, что за нарушение любого пункта контракта с меня по суду будет взыскана сумма, равная зарплате за 10 лет!!! Таких денег у меня не предвиделось в ближайшее столетие! 
	Далее, как в известном фильме "Z" сказал... "А теперь Эдвардс наденем твой последний в жизни костюм", так и мне было предложено примерить свою рабочую одежду.  
	Рубашка почти прозрачная с почти полностью раскрытой грудью, и очень обтягивающие брюки. Теперь я понимаю, что чувствуют секретарши в фирмах, когда одеваются похоже. 
	Кстати о Марго. В нашем недавнем приключении на участия не принимала, хотя любой из той компании могла засунуть их ножки в задницу, не особо прилагая к этому усилия. Этакая культуристка, с миловидным личиком, небольшой, но соблазнительной грудкой, крепкими как сталь мышцами,  классной фигурой и злым нравом. Такие насилуют мужиков!. 
	- Экзамен ты там сдал, - сказала она, - но я тебя еще не проверила. На что ты способен, слизняк? 
	Я хотел ей достойно что-нибудь ответить, но не успел. Она, ударив меня в живот, резко поставила на колени и буквально вставила мне в раскрывшийся от недостатка воздуха рот свою пиздень. Ее писечка была начисто выбрита и огромных размеров клитор - как маленький хуй - в наглую ворвался в мой рот.  
	Она двигалась как заведенная, предоставив мне лишь пассивную роль. Но я старался сделать ей приятнее, чем она думала. Я всасывал ее губы, покусывал ее клитор, тер его языком, руками пытался ласкать ее колени и дотянуться до сисек. Но она вдруг резко напряглась, схватила меня за волосы еще сильнее и вбрызнула мне в рот своими выделениями. После этого она неожиданно обмякла, расслабилась, а во мне взыграла необузданная ярость, подкрепленная обидой на то, что меня в рот насильно отымела какая-то сучка и я не отвечая за свои поступки резко опрокинул ее на пол и с размаху засадил ей своего богатыря в ее мокрючую дырку. От неожиданности она успела только вскрикнуть, а я долбал ее дыру со всем остервенением, которое во мне накопилось за прошедшее время. Ебал ее я долго и остервенело, засаживая свой хуй на полную глубину, а она лишь постанывала от этого, сучка.  
	
	Я почувствовал, что кончаю и засадив поглубже разразился пылающим вулканов ей прямо в матку. Она, изогнувшись, стала в "мостик" и кончила одновременно со мной.  
	От чрезмерного напряжения у меня уже не оставалось сил, чтобы исчезнуть, спрятаться от возможного возмездия с ее стороны за такое "нахальство" и просто отвалился от нее и лег рядом. 
	- Ты молодец, не растерялся! - промолвила она хриплым голосом, - Если кто обидит из наших шалав, мне скажешь. Я сама с ними разберусь, а ты в залупу не лезь, понял? 
	- Да, - только и смог я вымолвить. 
	- А ты не такой уж и слизняк! Мы подружимся. Но учти, если меня ослушаешься - пиздец тебе! Понял красавчик? 
	- Понял, - сказал я. 
	- Ладно, инструктаж закончен. Сегодня иди домой, и про коммерческие тайны нашей фирмы не болтай, иначе сам знаешь.  
	- А когда на работу? - спросил я, видимо, по глупости. 
	- Ты еще не понял? Твой первый рабочий день уже был сегодня. До завтра. 
	
	Продолжение следует.  