	Категория: Бисексуалы
	Автор: kontra
	Название: Турецкая баня
	
	
	Я впервые в своей жизни посетил турецкую баню, когда мне было 20 лет. Это было в Турции, в городе Алания, курортный поселок Авсоллар. Я поехал туда на свои летние каникулы. То, что я испытал, побывав в турецкой бане, я, наверное, не забуду до конца жизни. Если существует рай, то я уже побывал в нем.
	В первый же день, как я приехал в свой отель (Jasmin Garden****), я уже вечером ехал на машине с турком, который вез меня в турецкую баню. (еще по пути в отель мне гид посоветовал сначала сходить именно в баню, чтобы очиститься от грязи, мертвых клеток кожи, чтобы загар  ложился ровно и гладко).Ехал он очень лихо, где-то под 120 км/ч, и я все время боялся разбиться. Когда мы приехали на место и зашли в помещение самой бани, я был приятно удивлен той атмосферой, которая царила там. Само помещение не было столь уж велико, но в нем умещались:
	1.раздевалка
	2.массажные кабинки
	3.туалет
	4.финская сауна
	5.джакузи
	6.маленький бассейн (глубина где-то метра 1,5)
	7.парная (похоже на русскую баню, только без веников)
	8.комната отдыха (там можно было спокойно посидеть, попить чая, посмотреть ТВ, то есть расслабиться после всех процедур)
	9.само помещение турецкой бани (мраморная комната с выступом посредине, где нужно было лежать и расслаблятьсяJ
	Сразу же ко мне подбежал турок и попросил жестами следовать за ним. Он провел меня в помещение раздевалки, там я переоделся (на мне остались одни плавки), меня закутали в полотенца и повели в помещение сауны. Когда я вошел внутрь, я ощутил очень сильный жар, мне стало хорошо как никогда, я расслабился и лег на верхний лежак. Было так хорошо, что меня даже разморило и я почти отрубился. Я пришел в себя от того, что ощутил свежую струю воздуха из открывшейся двери. В сауну вошли две обворожительные девушки лет 13-14. Они были завернуты в полотенца. Когда они их сняли, я увидел, что они полностью голые. Их еще не полностью оформившиеся тела сильно возбудили меня. Их маленькие соски, голые пизды - все это сводило меня с ума. Мой член начал постепенно увеличиваться в размерах, и через минуту уже стоял торчком под плавками. Я немного смутился и накинул себе на бедра полотенце, чтобы не было видно моего выпиравшего из плавок члена. Я подумал, не открыть ли мне прямо здесь кружок "умелые руки"? Но сделал вывод, что пока еще рановато. А тем временем девчонки принялись делать друг дружке массаж. Одна из них легла на нижнюю полку животом вниз, а вторая пристроилась сзади, села ей своей промежностью на попу и стала водить руками по ее спине, делая массажные движения, а вместе с этим начала ритмично двигаться на ее анусе, делая поступательные движения своей пиздой. Я видел как она постепенно начала увлажняться, а девчонки начали издавать звуки, похожие на стоны.
	-О да , Оленька, глубже, отымей мою попку - услашал я тихие стоны
	-Сейчас кончу - ответила другая
	Помещение сауны начали наполнять стоны двух ебущихся девчонок. Они начали ласкать свои груди, пизды друг дружки. Я не мог больше держаться и открыл клуб "Умелые руки" прямо там. Я начал наяривать  свой банан со всей силой, но так как я уже был на пределе, то много времени мне не потребовалось, я кончил через минуту, и моя сперма попала одной из девчонок на ногу, так как я лежал наверху, а они внизу. Я думал, что они не заметят этого, но одна из них посмотрела в мою сторону, улыбнулась и что-то сказала своей подружке на ушко. Через минуту они обе встали и стали выходить из сауны, при выходе бросив мне только одну фразу на русском "Может освежишься?". Я сказал, что сейчас выйду, и вскоре пошел следом за ними. А они пошли в джакузи. Я вышел из сауны и залез в джакузи рядом с девчонками. Они сидели прямо под сильными струями  воды и видно было, как они получали один оргазм за другим. Их пизденки находились прямо под струями и я отчетливо видел, как их влагалища сильно расширились, они были ярко розового цвета с бусинкой клитора на конце. Я не выдержал и повалил одну из них раком и вошел в маленькое влагалище этой развратной шлюхи. Она сильнее раздвинула свои ноги и начала сильно подмахивать своей попкой. Я всаживал ей по самое не балуй, мой член упирался ей в матку и тут я начал кончать ей прямо туда. Она сильнее задергалась в порыве страсти, чем чуть не сломала мой детородный орган. Другая же девчонка тем временем принялась ласкать грудь своей подруги, чем привела ее к еще одному (пятому по счету) оргазму. Мы все кончали и колнчали.........наши тела переплетались в самые извращенные позы секса, я был и в той и другой уже по 5-6 раз, я кончал и в попку и пизду и в рот, короче во все имеющиеся щели на их телах. 
	
	Я точно не помню, когда я очнулся, но когда это произошло я был на каком-то диване со стоящим вверх членом, его мне ласкал один из турков (обслуживающий персонал бани). Это было просто незабываемо, и тут я кончил, турок выпил весь мой нектар до последней капли. А потом жестом попросил меня перевернуться на живот и выставить вперед мою попку. Я с удовольствием сделал это. Он вошел в меня очень нежно и только через несколько минут непрерывного траха я почувствовал приятный зуд в своей жопе, мне стало приятно, я начал подмахивать ему, а он стал все сильнее насаживать свой член мне в анус. Я почувствовал его сперму во мне через 30-40 минут этой сладостной пытки (вы представляете сколько можно ебаться, это вам не какие-нибудь молокососы, которые кончают от одного вида голого телаJ. Когда он вынул свой член из моего жерла, то он был весь в сперме, а из моей дырки вытекала его сперма. Это было просто незабываемо. И я опять отключился..............
	Пришел я в себя под струей холодной воды, я был под душем рядом с теми двумя девчонками, которые были со мной в сауне. Они держали меня под руки и ласкали мой член, отчего он опять начал увеличиваться в размерах. Я решил поговорить с ними и узнать как их зовут, но ини опередили меня.
	-Как тебя зовут, красавчик? - спросила одна из них
	-Иван - незамедлительно ответил я
	-Тебе понравилось в сауне и джакузи?
	-Да - только это смог произнести я (я еще не пришел в себяJ
	-Хочешь повторим, только теперь по-взрослому?
	-Это как?
	-Увидишь........
	-Ок
	-Пойдем в чил-аут, иди за мной - сказала та, что постарше
	Я неспеша последовал за ними..................
	Продолжение следует........