	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Lyka
	Название: Странный вечер
	
	
	Был обыкновенный день. Все как обычно, работа, заботы, дети и быт. Ужасный серый быт, затягивающий, поглощающий чувства и желания.
	Сергей лениво развалился на диване перед телевизором. Дети спали, было уже около десяти вечера. По телевизору гоняли всякую криминальную ерунду. Куда не включишь везде убийства, ограбления, бандиты.
	-Я пошла в душ. - Ольга появилась в дверях комнаты, - устала очень, так что, чтобы не приставал.
	-Ну, как всегда! - обиделся Сергей.
	-Что как всегда, я тебе не лошадь, и вообще, вечно ты ненасытный, да еще просто бы секс, а то с всякими выдумками! Устала я от твоих вечных желаний!  - разозлилась Ольга и ушла.
	Сергей услышал, как сильно она хлопнула дверью в ванной, и вздохнул. Он выключил телевизор, и уселся за комп. Включил порнофильм, он откинулся в кресле. На экране женщина, похожая на его жену, и мужчина занимались любовью. Фильм был хорошо снят и не был похож на обычную порнуху. Все было красиво и не наигранно. Женщина на экране с наслаждение ласкала мужчину ртом. Член глубоко входил ей в рот, между ярко накрашенных губ, и мужчина, запустив ей руки в волосы, давил ее голову вниз. Женщина стояла на четвереньках. Она отодвинула тонкую полоску трусиков и запустила пальцы себе в мокрую "киску". Сергей машинально положил себе руку на член, который уже стоял и стал поглаживать, потом встал, подошел к двери ванны, послушал. Ольга еще мылась, что-то напевая под душем. Сергей вернулся в комнату, разделся, сел на кресло, обхватил член рукой и стал смотреть в экран. В той женщине на экране он видел свою Ольгу, он вообще во всех женщинах видел свою жену, потому что был помешан на ней и очень ее любил.
	-Ну и что мы тут делаем? - Сергей вздрогнул и поднял глаза. В дверях комнаты стояла Ольга, замотанная в полотенце. Сергей попытался скрыть свое возбуждение, но было бесполезно. Ольга подошла, и стояла, покачивая головой.
	-Докатились. Муж сидит, смотрит порнуху и мастурбирует! Тебе не стыдно?
	-Ты ж сказала не приставать, что ж мне делать? - огрызнулся Сергей, чувствуя себя нашкодившим школьником.
	Ольга продолжала издеваться:
	-Ну и что мы тут смотрим? - она посмотрела на экран, там женщина сидела на мужчине спиной к его лицу и опускалась на член. - Так тебе нравиться?
	Сергей кивнул. Ольга скинула полотенце, Повернулась к Сергею спиной, перекинула ногу через его ногу и выгнулась. Сергей видел перед собой красивую круглую попку и между ножек выбритую "киску".
	-Нравиться? - спросила Ольга.
	-Да! - хрипло ответил Сергей.
	-А так? - Ольга сильнее прогнулась. Губки разошлись, обнажаю розовую плоть.
	-И так! - ответил Сергей.
	Ольга запустила руку между ножек, чуть погладила свои губки, тихонько ввела в себя пальчик. Он стал мокрый от влаги. Ольга поднесла пальчик к своему ротику и нежно его облизала.
	-А, ничего, я вкусненькая! - она обхватила член Сергея и направила в себя. Сергей заворожено смотрел, как головка медленно раздвигает мокрые губки и погружается в ее "киску". Ольга опустилась до конца и застонала. Потом стала подниматься и опускаться. Сергей видел, как малые губки обхватывают его член розовым колечком, и как его член блестит от влаги. Ольга одной рукой ласкала себе клитор, другой грудь. Сергей попытался обхватить ее груди, но она откинула его руки.
	-Не трогай, я буду сама! Я же, как всегда!
	Ольга повернула голову к экрану.
	-Вот это член у мужчины, какой толстый, мне бы туда такой! - на экране у мужика был действительно большой и толстый член. Сергей обиделся и попытался скинуть Ольгу с себя, но она не дала. Она быстрей и быстрей поднималась верх-вниз. Сергей чувствовал, что еще немного, и он кончит. Но Ольга поднялась, и член мокрый и блестящий шлепнулся Сергею по животу. Он удивленно смотрел, как она разворачивалась.
	
	-Я буду делать как в кино! - и она опустилась на колени. На экране, женщина стояла на коленях у ног мужчины и сосала его член. Ольга обхватила член Сергея рукой и погрузила его себе в ротик. Обхватил его плотно губами, она стала двигать головой верх-вниз, при этом, не забывая двигать рукой. Ноготками второй руки она нежно царапала мошонку и ниже. Сергей недолго выдержал и стал кончать. Ольга как можно глубже погрузила член в ротик, принимая его сок. Приняв в себя несколько порций, Ольга вытащила член и подставила свою грудь. Сергей сверху любовался на свою жену. Губы припухли, грудь и подбородок блестят от спермы. На экране происходило тоже самое.
	-Ну что, сойду я до порнухи? - игриво спросила Ольга, вставая во весь рост. Она была очень красива: упругие груди с маленькими сосками, небольшой животик, выбритый лобочек с расщелинкой набухших губок, круглые бедра. Волосы были длинные и почти закрывали грудь.
	-Да ты для всего у меня сойдешь! - ответил Сергей.
	-Ну, все, тогда шлепай в душ и пошли спать, я устала, или опять будешь выступать?
	-Не-не, я все, я пошел! - Сергей подскочил, чмокнул ее в губы, ощущая привкус и запах своей спермы и, и побежал в душ.
	Сергей мылся, брился минут 20. Выйдя из душа, он зашел в спальню и обомлел. На кровати, на четвереньках, попкой к нему стояла Ольга. В плетеных босоножках на высоком каблуке, в чулках, в задранной высоко юбочке. На ней был синий бюстгальтер и синие трусики "танго". Одной рукой она ласкала сосочек, торчащий из чашечки бюстгальтера, другой сдвинув в сторону полоску трусиков в сторону ласкала "киску" и причем не просто ласкала, а фаллоимитатором. Сергей и забыл про него, купив его когда-то по глупости, они почти с ним не играли. Он был довольно толстый, но Ольгу это не смущало. Она глубоко проникала в себя, при этом прогибала спинку и издавала звуки, похожие на мурлыканье кошки. Сергей, с перепугу, подумал, что не туда попал. Он так и остался стоять на пороге комнаты, очарованным этим зрелищем. Член, получивши свое ранее и вяло висевший, встал почти вертикально вверх. 
	-Ну, чего ты стоишь? - Ольга повернула к нему голову. - Не удовлетворил женщину, приходиться самой. Полижи мне попку, пожайлуста!
	Сергей опустился на колени перед кроватью и стал гладить белые круглые ягодицы. Они недавно вернулись с моря, поэтому белая незагорелая кожа выглядела просто потрясающе, на фоне темного загара. У Ольги была аппетитная попка и в сочетании с тонкой талией могла свести с ума любого. Он нежно стал целовать и покусывать эту прелесть, тихонько пробираясь к самой дырочке. Когда его язык коснулся ануса, Ольга застонала и сильно выгнулась, двинувшись навстречу языку и фаллоимитатору, которым она не прекращала двигать. Сергей насколько возможно проникал в эту сладкую дырочку. В голове его был сплошной туман, член вот-вот, казалось, лопнет. И вот Ольга громко застонала, рука ее остановилась, бедра сжались. Так было несколько секунд, потом она легла на бок на кровать. Высоко подняв одну ногу, она медленно вытащила из себя фаллоимитатор. "Киска" была очень мокрая, губки, сильно набухшие и разведенные в сторону. Часть влаги стекала на бедро, часть в расщелинку между ягодиц. Сергей наклонился и погрузил свои губы и язык в этот цветок. Кто этого не испытал, тому не понять, какое это наслаждение вдыхать горячий женский запах, чувствовать горячую бархатную "киску", слизывать ее влагу. Сергей упивался этим нектаром, пальцами он проникал то в лоно, то в попку, обильно смазанную женской влагой. 
	
	-Ляг сзади меня. - Попросила Ольга.
	Сергей поднялся и лег рядом, прижавшись грудью к спине жены. Ольга взяла его твердый член и приставила к своей попке. Тихонько двигаясь навстречу члену, делая чуть вращательные движения, она медленно насаживалась попкой на член. И когда он вошел до конца, она ввела себе в лоно фаллоимитатор. Сергей чувствовал, как он двигается через тонкую перегородку.
	-Сереженька, двигайся тихонько, ой, как хорошо! - голова Ольги металась из сторону в стороны, щеки покраснели, глаза блестели, все тело ее вздрагивало и было похоже на воду, оно как бы переливалась, в его руках, под лаской искусственного и живого членов. - Сереженька, как мне хорошо, я вся горю, двигайся, хороший мой, двигайся, трахни свою жену, как шлюху. Ведь я похожа на шлюху:
	Сергей вынимал свой член почти до конца, потом плавно входил внутрь. Попка плотно обхватывала твердую плоть.
	-Сереженька, ну скажи что я шлюха! - бормотала Ольга, - Так хочется иногда быть шлюхой, ну скажи!!!
	-Ты развратная шлюха! - Сергей ввел в нее член до самого конца.
	-Еще, еще, называй меня, трахай меня сильней!!! Как не хватает еще одного члена мне в ротик!!! - Ольга сама насаживалась на его член, она обхватила руку Сергея, и стало жадно сосать и облизывать его пальцы. Казалось, тепло от ее губ и языка от пальцев шел через все тело, и окутывала член. Сергей просто озверел, он быстро и сильно двигался в попке жены, сильно сжимая ее грудь.
	-Ты маленькая дрянь, похотливая сучка, тебя трахают в обе дырки и ты еще хочешь член себе в красивый блядский ротик!!! - Сергей никогда не говорил ей такие слова, но сейчас его просто прорвало. -  Я сейчас вызову пару мальчиков по вызову, они тебя так оттрахают, что ходить не сможешь.
	-Вызови мне мужиков, я хочу три члена, пожайлуста-а-а-а!!! - голос Ольги перешел в протяжный стон, она сильно прижалась попкой к его лобку, и Сергей почувствовал, как стало пульсировать ее влагалище, и он не выдержал, и горячие сперма толчками потекла в ее попку. Ольга билась в его руках, волосы разметались, из глаз текли слезы наслаждения.
	Когда они успокоились и лежали, так и прижавшись друг к другу, Ольга спросила:
	-Тебе понравилось?
	-Конечно, я такой тебя никогда не видел! - ответил Сергей.
	-Толи еще будет! - рассмеялась Ольга.
	Сергей почувствовал, как его опавший член снова наливается силой. И Ольга тоже это почувствовала.
	-Нет-нет, мыться и спать! - она медленно встала с кровати. Расстегнула бюстгальтер, скинула юбку и босоножки, наклонилась, снимая чулки. Сергей любовался ее попкой и двумя красные блестящими дырочками. Дав ему вдоволь налюбоваться, Ольга ушла в душ. Сергей блаженно развалился на кровати, сегодня они просто перевыполнили свою обычную норму.
	Когда Ольга пришла из душа, она глянула на часы:
	- Время то еще полдвенадцатого ночи, еще можно трахаться и трахаться. А, Сережка, ты готов к продолжению банкета?
	-Ну да, в принципе! - вяловато произнес Сергей, вставая и направляясь к выходу из комнаты.
	-Эх, ты герой-любовник, где твоя ненасытность, я, например, еще хочу, ты мне грозился кого-то вызвать! - Ольга пристально смотрела на него.
	-Да ладно тебе, шутишь все! - огрызнулся Сергей, - сама сейчас завалишься без задних ног!
	-Это мы еще посмотрим, дуй мыться! - и Ольга шутливо шлепнула его по голой заднице.
	
	-Да иду-иду. - И Сергей устало поплелся в душ.