	Категория: По принуждению
	Автор: Rinaldo
	Название: Первое свидание
	
	
	Он шел на первое свидание с женщиной после их знакомства через интернет. До этого они успели обменяться несколькими сообщениями, после чего она назначила ему время и место их первой встречи, которым оказался многоэтажный дом. Поднявшись на лифте на предпоследний этаж, он подошел к нужной квартире и позвонил. Но  за дверью было тихо. Он позвонил еще несколько раз, но также безрезультатно. Уже собравшись уходить, он вдруг обратил внимание, что дверь была не плотно закрыта. Нажав на ручку, он толкнул дверь вперед. Его вниманию открылся длинный темный коридор.  Он заметил слабый свет, падавший из комнаты в самом конце коридора. Заинтригованный, он стоял на пороге, не решаясь войти, но любопытство взяло верх. Войдя в квартиру, он толкнул дверь обратно и двинулся в конец коридора. Ему помогал свет с лестничной площадки, но вскоре захлопнувшаяся на самозапирающийся замок дверь оставила возможность продвигаться далее почти вслепую: слишком слаб был свет из дальней комнаты. Внезапно сзади послышался шорох и, не успев оглянуться, он почувствовал у горла холодное лезвие ножа. От неожиданности он хотел вскрикнуть, но появившаяся из-за его спины обтянутая черной кожей перчатки рука мгновенно зажала его рот и нос, превратив его пытавшиеся вырваться крики в еле слышное глухое мычание, после чего мягкий женский голос вкрадчиво зашептал в его ухо: 
	--  Тихо, красавчик! Не стоит мешать соседям ненужным шумом... и будет лучше, если спокойно заведешь свои руки за спину, если ты не торопишься на тот свет, а то мой нож очень острый... 
	Надавливание лезвия заставило его быстрее подчиниться этому требованию. Не убирая ножа, она освободила его рот и скоро на его запястьях защелкнулась пара наручников. Вновь закрыв ему рот, они направились к заветной двери, остановившись на ее пороге. Это была спальня, освещаемая лишь светом ночника над изголовьем огромной кровати. Весь пол устилал мягкий пушистый ковер. Пока он разглядывал спальню, она резко присела на корточки и ловко связала его ноги непонятно откуда взявшимся куском веревки. 
	--  Добро пожаловать!- вновь он услышал ее шепот. 
	Не дожидаясь его реакции, она сильно толкнула его в спину в направлении кровати. Он приземлился возле нее, едва не ударившись о спинку, и, быстро перевернувшись на спину, впервые смог оглядеть свою пленительницу, по-прежнему стоявшую на пороге спальни. На ней было одето все черное: кожаные пиджак и миниюбка, на ногах высокие сапоги, руки плотно облегала пара мягких кожаных перчаток, голова была полностью скрыта маской с прорезями для глаз и рта. Глаза с хищным блеском и игравшая на губах улыбка делали ее похожей на кошку, готовившейся поиграть с наконец-то пойманной мышкой. Ему стало не по себе от такого начала этого свидания. Нет, ему нравились игры со связыванием, но все получилось так неожиланно... 
	--  Простите,- осторожно начал он,- я не хотел бы... 
	Он резко замолчал, увидев, как она, довольно ухмыльнувшись, запустила руки под юбку, стащила свои трусики и, скомкав их в руке, медленно направилась к нему. 
	--  Нет!Не надо! Я не ммммммм... ммм... 
	Она затолкала их ему в рот, залепив его сверху большим куском пластыря, лишив тем самым его возможности освободиться от кляпа.Еще раз огдядев с довольной улыбкой своего пленника, сидевшего на ковре спиной к кровати, она уселась на кровать позади него так, что его голова оказалась прямо между ее ног. Скрестив ноги в сапогах на его груди, одной рукой в перчатке она сдавила и так заткнутый рот и нос,лишив его возможности дышать, другой закрыла глаза. Некоторое время она руками и ногами спокойно удерживала все его отчаянные попытки вырваться и глотнуть воздух. По сладострастной улыбке, застывшей на ее губах, было заметно необычайное возбуждение, испытываемое насильницей от бесполезности его попыток вырваться и воплей, безнадежно тонувших в кляпе и коже перчатки на ее руке. 
	
	--  Вот так... Хорошо... Теперь мне никто не помешает вдоволь насладиться тобой! Ты будешь принадлежать мне столько, сколько Я ЗАХОЧУ!!! Ты - мой пленник, мой раб! И оттого, насколько ты утолишь мою жажду, зависит теперь и вся твоя жизнь!!! 
	Видя, что он вот-вот задохнется, она освободила его нос, дав возможность вдохнуть спасительный глоток воздуха. 
	--  Неплохое начало, неправда ли? 
	--  Мммммммм... ммммм! 
	--  Ты мне нравишься! Тебе нравится эта кровать? 
	--  Ммммммммм! 
	--  Я думаю, на ней нам будет намного удобнее, конечно, мне придется снять наручники, чтобы привязать руки к спинке кровати, ты довольно крепкий парень, но я знаю, как это сделать, лишив тебя даже малейшего шанса освободиться или помешать мне! 
	Она встала с кровати и подошла к стоящему неподалеку столику, на котором лежал носовой платок и стоял небольшой пузырек с аптечной этикеткой. Открыв пузырек, она взяла в другую руку платок и принялась обильно смачивать платок находившейся в нем жидкостью. 
	--  Мммммм... мммммммммммм... ммммм! 
	--  Не бойся, это всего лишь хлороформ. А когда ты уснешь, я успею спокойно подготовиться к продолжению нашей встречи... 
	Улыбаясь, она приблизилась к своему пленнику, сидевшему по-прежнему на полу спиной к кровати, и, наклонив его тело вперед, уселась прямо между ним и кроватью, обхватив ногами его туловище. Левой рукой за подбородок она прижала его голову к своей груди, не давая ему вырваться. Ее полуоткрытые губы нежно коснулись его уха. 
	--  Ну как, мой милый, - заструился в его ухо мягкий шепот, - ты готов? Обожаю это делать... Сейчас ты начнешь вырываться... пытаться помешать мне... я права? Давай проверим, мой дорогой... 
	--  Мммммффмммм.... 
	Правой рукой она плотно прижала платок к нижней половине его лица. Дергая головой в разные стороны, он попытался сбросить ее руку с лица, но это лишь усилило ее возбуждение от происходящего. Сильнее сжав его тело ногами и удерживая обеими руками платок на его лице, она легко свела все его попытки освободиться на нет, вынуждая его вдохнуть пары хлороформа. 
	--  Вот так... хорошо... еще немного... 
	Постепенно его попытки освободиться стали слабеть. Вскоре его тело безвольно обмякло, прижимая еще несколько секунд платок к его лицу, она убедилась, что он отключился. Не спеша она поднялась, встала перед ним, удовлетворенно оглядев неподвижно лежащего на полу пленника. Порывшись в его карманах, она достала бумажник. Там же находились его документы. 
	--  Так, где наш малыш живет?... Ах ват как... замечательно! Значит, эта встреча не будет последней... 
	Затем она, освободив от наручников и веревок, раздела свою жертву, оставив на ней только трусы. Затащила на кровать и тщательно привязала каждую руку и ногу к угловым стойкам кровати. Убедившись, что пленник надежно,но не слишком туго, чтобы руки или ноги затекли, связан, она наклонилась к его лицу и поцеловала залепленный пластырем рот. 
	--  Скоро я наслажусь тобой вдоволь, а пока поспи, мой дорогой... я скоро вернусь... - и вышла из спальни. 
	***** 
	Он медленно приходил в себя. Из-за тупой боли в голове он долго не мог понять, что происходит. 
	"Господи... Что со мной?... Где я?" 
	Смутно в его голове восстанавливались все предшествовавшие события: приглашение на свидание, темный коридор, зажатый рот, наручники, странная особа в маске, темной одежде приближалась к нему, улыбаясь и сжимая в правой руке пропитанный хлороформом платок... 
	
	--  Мммммм... мммм... 
	Кляп во рту надежно лишал его малейшей возможности сказать хоть слово. 
	"Она так крепко связала меня... Зачем? Что надо этой ненормальной?... Деньги? Похищение из-за выкупа?... Ну я зарабатываю неплохо, но не так, чтобы получить с этого солидный куш... Да и кому платить-то, родителей у меня нет..." 
	Попробовав освободить руку или ногу, он сразу же убедился в бесполезности этих попыток. Он даже не смог дотянуться лицом до своих пальцев, чтобы освободиться от кляпа и позвать на помощь. Единственное, что ему остаавлось, только ждать. От него уже ничего не зависело. Он огляделся. Да, это была спальня, где она его усыпила. Окна были так плотно зашторены, что он не мог понять, день за окном или ночь. Мебели в комнате больше не было, только телевизор... нет, еще рядом с ним на треноге была установлена видеокамера. Горящий на ней красный огонек подсказал ему, что все происходящее снимается на пленку. 
	"Черт! Только этого мне не хватало!" 
	Его мысли были прерваны приближающимся стуком по полу коридора ее каблуков. Дверь в спальню распахнулась и его похитительница вошла. Теперь на ней было одето короткое платье из черной кожи. Оставляя плечи открытыми, оно прекрасно подчеркивало ее стройную фигуру. Верхний край платья едва закрывал ее выпирающие груди. Обтянутые черными чулками ноги были обуты в черные туфли на тонкой шпильке. Руки по-прежнему облегали короткие черные кожаные перчатки. Ее глаза весело поблескивали в прорезях полумаски, тоже из черной кожи. Иссиня-черные волосы едва касались ее плеч. В одной руке она сжимала горлышко открытой бутылки шампанского. Подойдя к кровати, она присела на ее край возле своей добычи. 
	--  Я вижу, мой малыш уже пришел в себя! Надеюсь, я не заставила себя долго ждать? А то я боялась, вдруг ты уйдешь, не дождавшись меня? - она весело рассмеялась, - Что ж, раз ты остался, продолжим...  
	Она ловко запрыгнула на кровать, оседлав пленника. 
	--  Твоя беда в том, что я обожаю таких скромных и застенчивых мужчин, вам трудно подойти к понравившейся девушке на улице, вам легче сделать это по интернету, не видя ее... А мне нравится хватать вас, когда вы этого не ждете, видеть искреннее недоумение в ваших глазах, наслаждаться вашей беспомощностью... бесполезностью ваших дальнейших попыток что-то изменить. Ты испуган? Не знаешь, что теперь тебя ожидает? Может ты думаешь, мне нужны твои деньги? Не-е-е-т, дорогой мой! Мне нужен ты сам! Тебе уже 25 лет, я знаю, 6 лет назад ты стал сиротой, сейчас живешь один в приличном 2-этажном доме, у тебя нет даже просто подруги, с друзьями видешься редко. Никто не знает, что ты здесь, и никто не будет тебя искать... Я могу сделать с тобой все, что захочу!  
	С этими словами свободной рукой она зажала его нос, лишив какой-либо возможности дышать. 
	--  Видишь? Я могу просто задушить тебя! 
	Его лицо покраснело, он начал отчаянно вырываться, но она не дала ему освободиться. Однако через несколько секунд она сама отпустила его нос. 
	--  Не бойся, милый! Это только предупреждение! Если бы я хотела тебя задушить, давно бы это сделала. Так что если будешь вести себя хорошо, ты просто вернешься домой. 
	При этом она улыбнулась так мило, что у него появилась уверенность, что он все же выберется отсюда живым и невредимым. 
	--  Для начала я предлагаю  выпить за знакомство! Не возражаешь? Итак, тебя зовут Том. Замечательно! Меня ты можешь пока звать просто Энни! 
	
	Опрокинув бутылку, она слелала хороший глоток шампанского. 
	--  Ммм... вкусно! Теперь твоя очередь. 
	Осторожно Энни отлепила кусок пластыря и освободила его рот от кляпа. 
	--  Томми, ты мне нравишься все больше и больше... 
	--  Энни! Послушайте, я мммммммфмфммм... 
	--  Тшшш! - ее свободная ладонь быстро зажала его рот, - я вытащила кляп, чтобы угостить тебя шампанским, а не для того, чтобы ты мог что-то сказать. Ты сможешь говорить без моего разрешения только в одном случае: с кляпом во рту. Твое "мычание" возбуждает меня. 
	Она набрала в рот немного шампанского, поставила бутылку у изголовья, наклонилась к его лицу, схватив его одной рукой за подбородок, другой закрыв ему глаза и зажав большим и указателным пальцами его нос. Его открывшийся рот был мгновенно зажат ее губами. Набранное ею шампанское маленькой струйкой полилось в его рот. Когда струйка иссякла, она отпустила его нос и впилась в его губы страстным поцелуем, ее язычок ворвался в его рот, безраздельно хозяйничая в нем. Потом так же резко она отпрянула от его губ и застыла возле его лица. Кожа его лица чувствовала ее горячее дыхание. 
	--  Ооо, Томми, милый... Я так тебя ждала! 
	--  Энммммфммм... , - рука с подбородка вновь легла на его рот, не дав сказать и слова. 
	--  Тише, тише, мой хороший... Еще шампанского? Сейчас, милый... 
	Убрав руки с его лица, она выпрямилась, расстегнула молнией верхний край платья, полностью высвободив свою великолепную грудь. Схватив бутылку шампанского, она плеснула из нее себе на грудь. Быстро наклонившись, она опустила грудь на его рот и нос. Безо всякого сопротивления Том начал медленно слизывать капельки шампанского с ее груди. Она заметно вздрагивала, когда его язык задерживался у ее сосков. 
	--  Оо-о-о... та-ак... хорошо-о-о... 
	Сильнее вдавливая в грудь его рот и нос, она начала интенсивно тереться промежностью о его тело. Он уже задыхался, когда ее тело содрогнулось и громкий протяжный стон вырвался из ее груди. 
	-- Ммм... милый, мой милый... ты хорошо постарался. 
	Она поднялась, освободив его лицо. Том сделал спасительный глоток воздуха. 
	-- Прости, мой хороший... я опять чуть не задушила тебя. Но я умею быть благодарной! 
	Энни слезла с его тела, присела сбоку на кровать. Подняла бутылку как можно выше и опрокинула вниз. Сильная струя шипучей влаги ударилась в его грудь, разбрасывая брызги по всему телу. Убрав бутылку в сторону, Энни принялась жадно впитывать губами и языком шампанское с его тела, не пропуская ни капли, обследуя каждый кусочек его тела. Том застонал от удовольствия, он уже не думал о тех страхах и сомнениях, еще недавно мучавших его. Когда стоны стали громче, ее рука вновь легла на его рот, вынуждая его мычать в кожу перчатки на ее ладони. В нос заструился запах кожи перчатки, тут он впервые ощутил, что этот запах необычайно приятен. Не переставая ласкать губами и языком его тело, Энни запустила свободную руку в его трусы, уже заметно оттопыривавшиеся к этому моменту. 
	
	--  Ооо... какой крепкий... ты так хочешь меня? 
	--  Мммфмфм... мммм... 
	--  Тшш... я вижу... 
	Не переставая ласкать его тело, она не без удовольствия отметила, как приятно черная кожа перчаток контрастировала с кожей ее пленника. Нежно обхватив ладонью его напряженный член и освободив его от трусов, Энни начала медленно мастурбировать. Начав очень медленно, неспеша она стала увеличивать темп. По мере ускорения, когда его стоны становились все громче, ладонь Энни все сильнее сжимала его рот. Вскоре сильная дрожь сотрясла его тело, напряженный член в ее руке затрясся, выстреливая все новые порции спермы. Со всей силы Энни сдавила рот и нос Тома, заглушая пытавшиеся вырваться крики экстаза. Через мгновения Том уже спокойно лежал на кровати, приходя в себя. Энни быстро встала, отошла от кровати, вернулась обратно. Наклонившись к его лицу, она нежно поцеловала его губы. -- Что ж, ты был очень мил, за это я ... я отпускаю тебя. Но не думай, что это конец! Я слишком привязалась к тебе, чтобы просто так проститься навсегда. Но ты так и не узнаешь, кто я. Ни один мой пленник не видел моего лица. С ними я давно простилась... но с тобой я не хочу... Я вернусь за тобой... я подберусь к тебе неслышно, когда ты не будешь этого ждать... и украду тебя... и ты вновь не сможешь помешать мне... Пока, милый мой Томми! 
	Неожиданно Энни вытащила из-за спины руку с пропитанным хлороформом платком и прижала к его носу и рту обеими руами, прижав его грудь всем своим телом. Том безуспешно дергался под ее телом.  
	--  Мммфффмммфмммм... ммммффмм... мммм... 
	***** 
	Очнулся он в собственной постели. Сев на постель, он попытался сообразить, было ли это во сне или наяву. Тут его взгляд упал на черную кожаную перчатку, одиноко лежавшую на тумбочке у кровати. Под ней он нашел маленькую карточку с надписью "Ты всегда будешь моим! Твоя Энни". Прижав перчатку к лицу, он вдохнул ее запах и упал обратно на постель, мечтательно закрыв глаза. Да, будующее обещало быть интересным... 
	Продолжение следует... 