	Категория: Странности
	Автор: Toamna
	Название: Вечная весна
	
	
	Мерзкая погода, как же я ненавижу осень. Нудный мелкий дождик, все дорожки в парке укрыты опавшей листвой, сыро, хорошо хоть не холодно. Какого мне не сидится дома. Хотя дома я вообще буду бросаться на стены от тоски. Потому и пошла в парк пройтись под мелким гадким дождиком, а может и хорошо, что под дождиком - в парке пустынно, почти никого нет, во всяком случае нет просто прогуливающихся людей, только куда-то спешащие по делам редкие прохожие. На меня никто не обращает внимания, а зря, вот вам мужчина стоило бы остановиться и приглядеться к одинокой девушке. Да обыкновенная девушка в коротком светлом плаще, на шее шелковый платок, из под разреза плаща  то и дело появляются коленки в темных чулках. А вот под плащом-то я совершенно голая. Это мой ответ осени, умирающим листьям и дождю. Нежная подкладка плаща приятно щекочет соски. Я теку вместе в дождиком. 
	Возбуждение кружит голову, я хочу безрассудных поступков. Удаляюсь в глубь запутанных аллей. Здесь кроме редких пустых скамеек нет никого. Пора и передохнуть. Постелив на скамейку пустой пакет, задираю плащ и сажусь. Холодный полиэтилен касается голой попки. От неожиданности резко втягиваю в себя воздух. Устраиваюсь поудобнее и расстегиваю пуговицу внизу плаща. Под зонтиком как в маленькой палатке. Класс сижу одна под дождем и медленно погружаю в себя пальчики. Не могу сдержаться и очень быстро кончаю. Разглядываю своих путешественников - тонкие длинные пальчики пахнут мной. Целую каждый, подолгу оставляя во рту и снова ввожу в себя. Так проходит долгое время, я сижу на скамейке под зонтиком с закрытыми глазами и тихо ласкаю себя. Я почувствовала запах дыма, подняла зонтик. Недалеко от меня стоит какой-то парень и курит. Сигарета дрожит в его руках. 
	Он даже не смотрит мне в глаза, он весь там, где мои пальчики. Наконец наши взгляды встретились. Да как-то неловко получилось. Я не знаю, что делать и продолжаю ласкать себя, глядя на него. Ну что же он стоит, ну подойди ко мне, скажи, что-нибудь. Он бросил окурок, подошел. Молча берет меня за руку и уводит подальше от аллеи, я не сопротивляюсь. Мы останавливаемся. Мой зонтик летит на землю, следом за ним мой плащ. Я стою перед ним с платком на шее и  в одних чулках, и смотрю на его набухший член. Опускаюсь на колени прямо в мокрую листву, обхватываю руками его бедра и засасываю горячий член, хотя нет голая, мокрая под дождем с абсолютно незнакомым парнем я уже не девушка я течная сучка и сосу хуй. От этой мысли я даже не выдержала и засмеялась, не выпуская хуй изо рта. Я сосу быстро и жадно, я боюсь, что он сейчас убежит - не пущу. 
	Губы скользят по стволу, хочу проглотить его полностью. Утыкаюсь носом в его мохнатый лобок. О, а паренек то практичный от волос на лобке пахнет вкусным дезодорантом, он что заранее готов к таким событиям? Только не кончай, не сейчас, зови меня сукой, блядью, валяй в мокрой и грязной листве, только не кончай, только не сейчас. Я хочу насосаться вволю, так как будто это мой последний хуй в жизни. Парень уже не дышит он хрипит, но сдерживается, в его глазах мольба о пощаде. Ну потерпи еще немного. Капли дождя текут по моим волосам, шее, спине, я промокла насквозь. Ну и пусть. Остановись осень, не умирайте листья. Я сосу этот хуй, что бы доказать всему миру - жизнь продолжается и сейчас в этом парке я делаю весну, пусть не для всех, пусть только для этого парня и для себя, но здесь на этом пятачке царит вечная вес.. 
	Бля, он все же не удержался, меня чуть не отбросило на зад. Рот молниеносно наполняется спермой, медленно ворочаю языком в густой сперме, а он уже поливает мое лицо и грудь. Я выталкиваю это молоко языком и оно медленно тягуче крупными каплями падает мне на чулки. Я снова заглатываю хуй и высасываю его, не пущу. Руки бешено теребят клитор. Я кончаю и издаю крик на весь парк, не выпуская хуй, это даже не крик, это мычание самки. Все он сободен. Снова неловкая пауза он стоит передо мной  с гладким мокрым хуем, я по прежнему на коленях в сперме, листьях мокрая и счастливая. Он смотрит на меня и не убирает хуй, почему? Я тебя согрею - говорит он. ЧТО? Стой, нет, тьфу, блядь - теплая соленая струя бьет мне в лицо, скользит по волосам и проходит по груди, животу, ногам, спине. Он мочится на меня. Да как он..Но мне тепло, и сейчас упаду в обморок, это не со мной, я не ходила в парк, я сижу дома. Теплая струя прошла по губам, возвращая меня к жизни, нет это не сон, и я не сдерживаюсь и плачу, а может и нет, нет это не слезы это же он:.Наконец я поднимаюсь, грязная и мокрая. Он снимает мой платок с шеи и вытирает им хуй, а потом прячет вместе с членом в трусы. Подходит целует меня и не оглядываясь уходит. 
	
	Я снова бреду под дождем, закутавшись в плащ, на меня снова никто не смотрит, может и к лучшему, глядеть то не на что. Все таки осень мне не победить, и от обиды на эту блядскую погоду я останавливаюсь и стоя писаю прямо на ноги, на чулки, на нежную подкладку плаща, я мщу. 