	Категория: Ваши рассказы
	Автор: ЧУЛЫМ
	Название: Сага о Галях
	
	Первая Галя 
	9 класс. 16 лет. Мозги переполнены сексуальным наваждением. Каждый женский силуэт волнует и чарует. Готовность трахаться -30 часов в сутки! А опыта-только рукоблудие:
	Снимаю семикласницу Галю после кино. Бродим в метре друг от друга, пока не стемнеет:  лето в разгаре. В наступающих полусумерках постепенно направляю подругу к  скошенному пшеничному полю с рядами неубраных после комбайна копен соломы. Замысел ясен и Гале, но она мужественно следует по заданному мной пути. В глубине поля долго с надрывом целуемся, боясь рассоединиться губами: и я и она знаем, что назревает, желаем этого и : боимся этого. Но гормоны и любопытство сильнее нас.
	Провожу ладонью по почти сформировавшимся девичьих грудях. Галя вздрагивает, но не протестует. Значит соглашается.
	Бросаю пиджак на край копны, выравниваю солому и увлекаю подружку за собой. Она падает на меня и замирает. Восставший уже давно член, почти одеревеневший от боли и напряжения через брюки упирается ей в живот. Испытываем обоюдную неловкость и интерес. Я перемещаю Галю рядом с собою, рукой, почти незаметно, перевожу член параллельно  животу и начинаю исследование юного напряженного тела соседки. Ладони  плавно поднырнули под кофточку и, сдвинув чашечки для солидности  надетого бюстгалтера, охватили нежные бугорки с торчащими сосочками. Выражение мнимого недовольства Гали быстро исчезает, по мере интенсивности работы  пальцев. Соски твердеют и прикосновение к ним вызывает у подружки тихий стон, что звучит как признание в любви и согласие претерпеть иные плотские муки. Интуитивно перевожу одну руку на бедро, затем под бедро и прикасаюсь к разгоряченной девичьей письке.  Вспомнив наставления мамы, Галя энергично возмущается и перемещает руку назад на бедро. Но я -то помню прикосновение к ее сокровенным губкам в завитках шелковистых волос! И она не прервала поход руки, хотя не могла не знать коварства замысла!  Постепенно приподнимаю кофточку и обнажаю одну грудь, сосок которой сразу же охватываю горящими губами. Возмущенно-удовлетворенный взвизг Гали тает в прослушивании ею нового ощущения своего тела. Балдею возле раскрытых девичьих "персиков",  то целуя их, то нежно покусывая соски. Галя не может удержать рекламно-неподвижное положение тела и начинает непроизвольно извиваться, плотно прижимаясь промежностью к моей ноге. Вроде нечаянно опускаю руку на ее напряженную попку и теснее прижимаю к себе, подвигаю одуревший член к ее лобку. Расстегиваю штаны и сдвинув резинку трусов освобождаю "невольника", который сразу ж, поднырнув под задравшуюся юбченку, уперся прямо в губки влагалища! Только тонкая прочная ткань ее трусиков разделяет нас. Боясь продолжения, Галя крепко сжала мои руки, одновременно крепко прижимаясь к члену. Положение патовое: Ебаться хочется невыносимо, а что делать дальше-не соображаю. От отчаяния начинаю елозить членом, пытаясь просунуть разбухшую головку под резинку трусов, ниже губок желанной плоти. Хочется завыть от бессилия и, рвонув руки, резко отстраняю препятствие ткани. Член резко раздвигает  влажные губы влагалища и упирается в непонятную преграду. Гортанный вскрик девушки и член вваливается в нее до основания! Оба замираем в новом для нас ощущении новизны верховенства инстинкта продолжения рода.А по простому, с широко раскрытыми от удивления глазами я ощущаю влажное обволакивающее тепло ее тесного подрагивающего влагалища и господство моего члена в нем. Все внимание сконцентрировано на головке, где предельный клапан с трудом держит лавину спермы. Боюсь шевельнуться, чтобы семя не плеснулось через край.
	У Гали прошла первичная боль дефлорации и она с таким же любопытством прислушивается к себе, ощущая заполненность чужой  плотью и желая и боясь продолжения.
	Мое возбуждение постепенно улеглось и  двинув несколько раз членом с удовольствием познаю первые азы секса: наслаждение в движении! С очередным погружением члена- губки, скользя по стволу, натягивают кожу и головка члена становится сверх-чувствительной, отзывается на каждую клетку влагалища девушки. Возбуждение нарастает стремительно и неудержимо и нет силы и желания  противиться неизбежному.
	
	Вогнав до упора член, ввинчиваюсь в тело Гали и судорога страсти парализует тело. Первый сброс спермы- как гром, затем второй, третий и до полного освобождения всех запасов семени. Я обмякаю, но Галя в панике! Нарушены основные инструкции техники безопасности!  Охая и причитая, освободившись от моего обмякшего тела, девушка побежала за копну для ей одной ведомой цели. 
	Тишина. Поют кузнечики. Далеко тарахтит комбайн и изредка брякнет пустое ведро в ближайших  домах.
	Вопреки опасениям Галя не "залетела", но наши отношения вдруг охладели, мы стали сторониться  друг-друга,  стараясь не встречаться даже взглядами. Нас разметало время.  Она быстро вышла замуж и стала степенной четырехдетной сельской матреной.
	Однако всегда, проходя мимо памятного поля, Галя на минуту останавливается и ее взляд замирает в одной точке. Точке отсчета потерянных и приобретенных возможностей:..
	
	Галины уроки
	Вечером мама обыденно сообщила, что "сельсовет" определил к нам на постой учителя. Утром  созерцаю "дылду" под два метра, тощего, сутулого, с мощными линзами на глазах. У него все лишнее-руки, ноги, нос, карманы. Только очки на месте.
	-Ярема:., Ярема Матвеевич,-представляется мне. С мамой его уже познакомили сельсоветовские. 
	Удивленно-скептически рассматриваю постояльца и нутром чувствую интересную жизнь с этим Яремой.
	Интуиция не подвела. Ярема преподавал физику и математику и превосходно знал свои предметы. Но совершенно не знал жизни, любил поспать и был наивен, как ребенок. Мы, многоопытные сельские пацаны,  снисходительно прощали ему незнание житейских азов и особо не портили "верзиле" кровь. Мирное сожительство с Яремой продолжалось  с полгода.
	Однажды постоялец приехал из района в каком-то балдежном состоянии и с порога объявил о предстоящей женитьбе. Немедленно! 
	Примчавшийся по тревоге из далекой Галичины родитель Яремы безнадежно упрашивал сына отсрочить знаменное событие. Стеклянные глаза отпрыска выражали безразмерную любовь к неведомой Галинке и стремление узаконить внезапное духовное родство душ. 
	На почти-свадьбе впервые попробовал морских крабов, прикарпатской крепчайшей самогонки и винигрет из опят. Эта дребедень еле уживалась в желудке, и, если бы не выпендроны новоявленной невесты-жены Яремы, умотал бы спать. Но Галинка стоила желудочных мучений.
	Фифе было лет 15-30! Миленькая, миниатюрненькая, глазки скромненькие, стеснительно потупленные. Груди топорщатся, как у моих однокласниц. А посмотрит, мурашки по коже: То ли раздевает, то ли размазывает  блекло-блядским взглядом  тоненьким слоем  по собственной совести. Удивительное создание!
	Оказалось, Галя-официантка в районном кафе "Чайка"! Умеет красиво принести жратву Яреме в постель, красиво унести пустую посуду. Красиво пудрить красивый носик, красить пухлые капризные губки.И больше: ничего!
	Первую брачную ночь Ярема проспал в счасливом любовно-пяном отрубе и мнимая девственность жены-невесты осталась при ней. Я терпеливо торчал у тонкой смежной стены с жестяной кружкой-усилителем и кроме свистящего храпа супруга, да вздохов его дражайщей половины  ничего интересного не запеленговал. Второй день прошел у похмельных хлопотах и проводах  гостей. Ярема надрался уже к обеду и его многоумудренный опытом папаня оросил  отпрыска скупой мужской слезой при расставании и горестным  вздохом от вида счастливой снохи. 
	
	С трудом укладываем с Галей Ярему на скрипящее супружеское  ложе. Нескладная фигура молодожена ломается в самых неожиданных местах и с трудом  разместилась в кровати.
	Устало пыхтим и идем на кухню. Бардак офигенный! Галя даже не собирается притрагиваться к грязной посуде. С недопитой бутылки  наполняет два стакана густого десертного вина и сочно поцеловав меня в губы, медленно высасывает жидкость.
	Немигающие, холодно-вязкие, засасывающие глаза внимательно изучают мою угловатую фигуру. Краснею и залпом вливаю в горло свою порцию вина. Жар прошел по груди и странная волна затронула пах.
	-Когда мама возвращаеся с работы?,- с деланным равнодушием осведомляется Галя. 
	Рассказываю ей о режиме мамы, которая работает на ферме, уходит к буренкам в 4-5 часов утра, дневная дойка, затем вечерняя до 11 вечера. Режим  хозяйки ей понравился. Новобрачная налила  еще вина и мы пошли инспектировать мою комнату, проходную перед их спальней. Присев на  топчан, Галя задумчиво осмотрела меня, отхлебнула вина и поставив стакан на пол, потянула мотню моих штанов к себе. От неожиданности я уперся и вино плеснуло на штаны. 
	-Ну вот, теперь тебе придется штаны полоскать,- хохотнула Галя и  расстегнув брючной ремень ловко прошлась пальчиками по пуговицам шириньки. Освобожденные портки шмякнулись на пол. Широкие семейные трусы топорщились в ее направлении  восставшим членом. С тихим смехом две руки опускают последнюю преграду на  дрожащие в истоме колени. Оголенная пунцовая залупа нахально нацелилась Гале в нос. Она с интересом рассмотрела мой вздыбленный прибор и: вдруг лизнула головку. По яйцам, как током ударило и я едва не грохнулся на пол. 
	Галя веселится от души, задыхаясь от смеха  Выйдя из штанов, стою истуканом. Мочи нет, как хочется засадить хохотушке, но пугает опасная близость Яремы. Наконец Галя сжалилась надо мной и притянув к себе  поцеловала мои соски. Дрожу от возбуждения, словно осина. Головка члена упирается в полуприкрытые грудки девушки и готова затопить их спермой. Видимо почувствовав мое предельное состояние, Галя ложится на топчан и согнув ноги в коленях широко разводит их, открыв моему взору рыжие кудряшки объекта устремлений моего члена. Я молниеносно взбираюсь между ног и слепо тыкаюсь ей в лобок. Галя, хрипло смеясь, поправила член рукой и залупа стремительно провалилась в жаркую мокрую пропасть. Без интервала спешно начинаю шуровать в пизде, словно в лихорадке. Храпящий за приоткрытой дверью Ярема побуждает меня торопиться. Состояние Гали не контролирую, все внимание на конце готового к извержению члена.   Пару быстрых глубоких ныряний и член, предельно напрягшись,  запульсировал, стремительно наполняя влагалище спермой. Ввинчиваюсь в Галю до основания, пульсация члена передается на стенки влагалища, оно вдруг резко сжимается. Партнерша, издав протяжный стон, задрожала и натянулась, как струна. Впервые женщина кончила подо мной! 
	На другой день втретился с Галей аж к вечеру. Смущенно прячу глаза, а она порхает по хате, как  мотылек. Взгляд невинной девственницы! С трудом верится, что мы недавно совокуплялись под храп Яремы. Наконец остались наедине. Галя копошится в своих тряпках, по прежнему не обращая на меня никакого внимания. Тупо смотрю в учебник, время становится резиновым и тянется невыносимо медленно. Нацеливаюсь ретироваться из дома, как вдруг теплые Галины руки сзади  со смехом обвивают мою шею. Стремительно перемещаемся на знакомый топчан и мой член с обоюдным вздохом раскрепощенного освобождения ныряет в знакомую обитель. Кончаю почти сразу, но член сохраняет бойцовские качества и я размеренно накачиваю Яремину пассию до нужной ей кондиции. С интересом наблюдаю за оргазменным состоянием партнерши, ощущая удовлетворение и мужскую гордость от результата работы члена. Это совершенно новое удовольствие от вида удовлетворенной тобою женщины. Галя не предохраняется и ее совершенно не волнуют последствия секса. Главная ее цель- наслаждение. 
	
	Мы совокупляемся в любое удачное для нас время. Периоды половых сеансов               возрастают. Я научился сдерживаться перед семяизвержением и продлевать наслаждение непосредственного соприкосновеня  моего неугомонного члена и гостеприимной  Галиной пизденки. Иногда она испытывала по несколько оргазмов при половом акте и я непомерно гордился своими растущими сексуальными способностями. Случалось нам переебнуться и накоротке, не раздеваясь, по быстрому. К Яреме я свою любовницу почему-то не ревновал. С интересом прислушивался к ритмичному скрипу их кровати и от воображения их совокупления сильно возбуждался. С трудом дожидался своей очереди и ебал тогда Яремину жену яростно и почти грубо, что очень нравилось Гале.
	Так продолжалось неполных  четыре месяца. Галя добросовестно обучала меня азам  совокупления и сама не оставалась в накладе. Неожиданно Ярему вызвали на какие-то курсы в область, а его женушка на этот период перехала в райцентр. Возвращение Яремы омрачилось затяжной пропажей Гали, что вызвало бурю эмоций в межродственных отношениях . Закончилась история  приездом свекра, который уволок обвешаного рогами сына  в родное гнездо под личный надзор. Галя надолго исчезла из моего поля зрения. Только спустя десять лет я случайно встретил ее в одном областном ресторане, где она обслуживала наш столик. Выглядела  она какой-то поблекшей, морщины состарили ее лицо,а изобилие косметики придавали моей первой секс-училке вульгарный вид. Галя не узнала меня и я не стал ворошить сладкий груз прошлого. Больше наши жизненные зигзаги не пересекались.  Но память осталась:
	
	
	
	Спасение Гали
	
	Мы не дружили семьями, просто общались иногда. Корней и Галя выглядели замечательной парой. Было приятно смотреть на взаимную влюбленность в их поведении, взглядах, прикосновениях: Корней заканчивал институт и ему повезло  устроиться на работу в драмтеатр главным энергетиком. Галя гордилась новым положением мужа и часто навещала его на работе. Вскоре знала всю местную богему в лицо и сплетни о каждой "культурной" знаменитости в особенности. Как и где она черпала эту информацию, остается загадкой. Впрочем, ее любознательность ее и подвела.
	Однажды под вечер Галя звонит мне на работу и взволнованно просит встретиться для обсуждения какой-то проблемы. Сам звонок, напряженный голос звонившей забеспокоили меня и я немедленно отправился на встречу. Галя ждала в скверике и вид у нее был удрученно-подавленным. Свою проблему она поведала одной фразой: "-Корней спутался с артисткой и не ночевал дома". Озадаченно размышляя над ее словами, я лихорадочно анализирую ситуацию и варианты своего участия в семейных делах приятелей. Не желая впутываться в возникший треугольный ребус, но жалея Галю, предлагаю отловить Корнея на работе.
	
	Драмтеатр являл собой целый лабиринт коридоров, служб и кабинетов. Без гида найти "изменщика" оказалось делом невозможным. Уставшие бесплодными блужданиями оседаем в кафешке "очага культуры". Випитое вино нисколько не смягчило напряженный взгляд Гали. Она  сосредоченно, невидяще, потерянно смотрела в никуда. Стемнело.
	Допив вино, вывожу поникшую женщину на улицу и ловлю такси. Движения у Гали, как у тряпичной куклы, взгляд  потухший. Боюсь отпускать ее одну. Воображение рисует мрачные картины. И я принимаю решение.
	В трафаретной однокомнатной малосемейке (сына Галя оставила у бабушки), выставляю на стол прихваченную по дороге бутылку водки и бесцеремонно роюсь в холодильнике в поисках закуски. Галя сидит на диване и безучастно созерцает мои хлопоты. Хоть бы заплакала, думаю я, легче б стало. Болтаю всякую чушь. Наконец снедь на столе, водка в фужерах. Порции ударные. Удивленно осмотрев фужер, Галя вдруг с размаха лихо осушила его и смачно матюкнувшись, объявила: "-Сегодня впервые изменю мужу!" С кем, я не уточняю, догадываюсь.
	Через несколько мунут Галя подготовила диван и раздевшись догола, стыдливо юркнула под простынь. Психология ее еще не тренирована для рогоносных деяний, но  почин обнадеживающий. Оголяю ее маленькие груди и медленно целую почередно, то одну, то другую. Губами массирую затвердевшие соски, ласкаю шею, мочки ушей. Начинающая развратница уже завелась и требовательно тянет меня на себя. Вхожу в нее с какой-то веселой уходящей злостью и без промедления интенсивно накачиваю постанывающую подругу.  Галя оддается самозабвенно и темпераментно. Ее худощавое стройное тело извивается и трепещет подо мной. Бессвязные слова и стоны слетают с губ. Она наслаждается первой изменой, новыми ощущениями, раскованностью и рвется к развязке. Галя форсирует оргазм  и  он ураганом накрывает ее. С таким темпераментом  совокупительного пика я столкнулся впервые и чудом остался невредим. Защищаясь от неосознанных конвульсийных крепких захватов рук и полувампирских поцелуев, теряю любовный пыл и запас спермы остался неизрасходованным.
	После передышки новоопределившаяся роговестница, благодарно чмокнув меня в губы, упорхнула на кухню. Второй раунд любовной  игры, подогретый легкой изысканной закуской, прошел утонченно и раскрепощенно. Галя ласкала руками мое тело  и благодарно заглядывала  в глаза. Я приподнимаюсь на локтях и не отрываясь любуюсь на ее красивое тело. Ее губы чуть приоткрылись, и из них вырвался едва слышный шепот: 
	- Берите меня! ( даже в постели Галя величала меня на Вы)
	Такой приказ является обязательным для любого нормального мужика.  Вхожу в женщину с такой силой, будто ломаю ей целку. Галя от неожиданности вскрикнула и впилась ногтями  в мою спину. 
	- Берите меня, берите, владейте мной... 
	Под сильными и резкими толчками ее тело вздрагивает от наслаждения при каждом погружении члена.  Она обхватывает мои бедра своими стройными крепкими ногами и энергично  направляется  навстречу. 
	- Я кончаю, а-а-а... Еще, еще, еще! 
	Оргазм выгнул ее тело в дугу. Голова запрокинулась, рот жадно хватает воздух, зрачки расширились так, что карие глаза кажутся почти черными. 
	- Не останавливайтесь, не останавливайтесь... Продолжайте:
	Второй оргазм пришел сразу же вслед за первым. Разжав ноги, Галина выдохнула: 
	- А  теперь - помедленней. Хочу наслаждаться Вами.
	Мы  доставили прорву удовольствия друг-другу, исследуя тела, позы и вариации ньюансов совокупления. Трижды освобождались мои яйца от спермы, и всю ее приняла в себя неутомимая Галя. Под занавес она балагурила и смеялась, как шаловливая школьница. Словно ребенок игрушкой, тешилась и играла  с членом и не могла остановиться. И не отпускала меня. Даже открывая дверь, совершенно не замечая своей наготы,  заставила меня задержаться, т.к. член "внезапно" погрузился в ее сладкую, неугомонную щелку.  Добавив остатки семени к созданным ранее запасам я, шатаясь, выхожу на утреннюю улицу.  Голая Галя из окна прощально машет мне рукой.  Ее душевное состояние уже не беспокоит меня. 
	
	Вскоре Корней очухался от любовных чар музы Мельпомены и с покаянным видом вернулся в супружеское стойло. Жизнь семьи наладилась, и потекла в прежнем русле.  Хотя семейную трещину Гали мне пришлось клеить еще долгое время:
	
	Галя-целомудренная
	
	Третий месяц парюсь в замах  Генерального "оболтуса" погибающего акционерного  общества придурков. Ищу заказы для фирмы, пью немеряно, живу без режима, зарплаты, секса: Мой стационарный собутыльник Лаврентий - мужик в летах, опыта житейски агромадного, насквозь проспиртованный и отменно лысый, всегда сохраняет полнейшее спокойствие и приобретенную  мудрость: не спеши. День, как всегда, приблизил нас к  ближайшей забегаловке. Почти пустое мрачное сырое помещение, цементный пол, общепитовская громкоговорящяя мебель, задрипаный облезлый прилавок и :грациозно-царственная невозмутимая мордашка с белым кокошником и синими глазами. Абсолютно равнодушная к окружению, т.е. ко мне и Лаврентию!  Дабы оживить царицу прилавка-называю ее Еленой Прекрасной и прошу воды животворящей, т.е. водки для двух доходящих бывших лучших, но опавших ЧЛЕНОВ Ордена Почетных Членов! Абракадабра  неожиданно оживила мысль в глазах владычицы питейного заведения и она запомнила нас. На третий день мы болтали с ней, как старые друзья. Я знал о Гале (опять Галя!) почти все: замужем, дочь Ирка, безработный ленивый и патологически ревнивый муж Олег и зануда-свекровь Галя(снова Галя!). И муж и свекровь стерегли честь Гали денно и нощно. Свекровь подрабатывала в забегаловке, а Олег  "пас" супругу с угла "залы", лениво посасывая пиво.
	Отметив продолжение "тотального" контроля, заказываем "изобилие" из фальшивой водки и винигрета. Задерживаясь у прилавка , роюсь в поисках мелочи и под насторожен-ным прицелом супруга невозмутимо  излагаю Гале, что сложившаяся обстановка диктует
	потребность наградить мужа достойными рогами. Ибо он достоин такой награды за труды свои.  Сверкнув глазами Галяо отсчитывает сдачу и :соглашается. Полушепотом предлагает совместно создать условия для этого интересного замысла.
	Пока поглощается водка, у нас с Лаврентием созревает план:
	Зуб у Гали заболел внезапно, когда свекровь уехала в город, кабак был пустой и заменить ее за прилавком мог даже муж.  Лаврентий остался сторожить Олега, а я с "недовольным" видом пошел заводить "Жигули".
	"-Полтора часа"- известила в машине "больная". Я погнал к больнице,: мимо больницы и в лес. Остановился в зарослях папоротника. Мотор выключен. Тишина.
	Поворачиваю Галю к себе и губы жадно сливаются в поцелуе. Дышит часто, возбуждена.  Ладонью по бедрам, между бедрами:Жарко!  Руку под трусики, глажу губки влагалища,  нащупал клитор. Вздохи,  похотливая дрожь. Снимаю все лишнее, сидушка в горизонтальном положении, ноги Гали разведены. Член таранит штаны и плачет от нетерпения. Быстро освобождаю "страдальца" и провожу залупой по приоткрытым влажным губам. Раз, еще,еще: Стонет и извивается, стараясь побыстрее насадиться на ствол. Ввожу медленно, плавно поводя членом  вдоль губ. Приятное мягкое живое тепло постепенно захватывает головку и впускает в себя член до конца. Кайф! Минутное неподвижное ознакомление наших органов. Нервные окончания члена срослись с Галиными клетками влагалища и наслаждение буквально переполняет друг  друга.                                                                                                                 Ляпота: Шумит лес. Тихонько шевелю головкой, ощущая переливающееся  скольжение нежнейшей плоти партнерши: Медленно выхожу из Гали, оставив головку в объятиях жарких губ: Снова шевелю головкой  лаская губки изнутри: Тихий, предоргазменный кайф! Галя на пределе. Резко прогнувшись снова пытается вобрать в себя член. Но я держу  тело синхронно и головка продолжает гладить ее горящий зев влагалища, лаская вульву и клитор.
	
	Насаживаюсь неожиданно для Гали: она счастливо охает и, охватив ногами мой зад, дрожит и стонет в оргазменном забытьи.
	Через полтора часа мы входим в кафе. Я заботливо поддерживаю ослабевшую, с раздувшейся (от жвачки) щекой  Галю под локоть. Муж пытливо изучает внешность жены, а Лаврентий заботливо подставляет ей стул и, заговорщически мне подмигнув, плескает "больной" водки. Операция удалась! Но не закончилась:
	
	
	
	Галя-искусница
	
	Мы с Лаврентием превратились  в желанных гостей дома Гали. Она убедила домочадцев о нашей перспективной полезности на предмет возможного устройства Олега на работу. И нас принимали по высшему классу. Самогонка лилась рекой, закусь разно-образилась, а Лаврентий с некоторым сексуальным интересом через ополовиненную рюмку сивухи изучал Галю-свекруху.
	Наши ж с Галей-буфетчицей половые контакты проходили не часто и им пред-шествовали сложные подготовительные комбинации.  Зато каждый раз мы ебались, как буд-то впервые. 
	Олег и, особенно, свекруха пасли нас неустанно. Контролировали каждый жест и взгляд.  И эта игра заводила, подогревала азарт и добавляла энтузиазма. Пролетим, или влетим! 
	Возвращаясь с туалета сталкиваюсь с Галей. 
	"-Завтра утром еду в город до тетки",-проронила она, как бы нечаянно зацепив рукой дрогнувший не к месту член.
	Утром я снял ее со средины маршрута переполненного ЛАЗА. И не зря. На конечной остановке Галю (следуя наставлениям мамки) караулил Олег. Мы пролетели мимо "хранителя нравственности" почти рядом  и он чудом нас не узрел. "Жигуленок" послушно доставил тела возбужденных любовников до гаражей. А там: три гаражных соседа  ковыряются в своих развалинах!  Опускаю сидушку Гали горизонтально, накрываю ее покрывалом  и, придав лицу маску озабоченности, открываю гараж. Паркую машину, закрываю ворота и: ухожу. Через минут десять возвращаюсь с железяками(для  конспирации) и запираюсь наедине с машиной и Галей.
	Совокупляемся немедленно. Стонущий член врывается в Галю, как вода в страждущие пески Сахары. Легковушка жалобно сетует на свою судьбу, синхронно отзываясь на телесные вариации в салоне. Остро запахло женщиной и спермой.
	Меняем позы, темп. Галя-всадник. Галоп на члене. Голова запрокинута назад, немой вопль перекошенного экстазом  рта, натянутое тетивой лука голое тело, гроздья спелых капель титек  манят и обещают:
	Галя наполнена моей спермой, как пирожное кремом. А похоть по прежнему переполняет нас. Непонятно, откуда берутся силы. Почти без передышки мы тараним друг-друга, и не можем насытиться. Изредка пополняем энергию глотками из горла завалявшейся бутылки церковного "Кагора". Оргазмы буквально поминутно сотрясают любовницу и наконец одолевают ее. Мой боец тоже устал и убрался в ножны вконец измученный. Тишина. Мучительное возвращение в реальность. Пора расставаться, возвращаться в мир игры, притворства и лжи.
	Вывожу подружку по той же схеме. Сажу в автобус на промежуточной остановке, предварительно накупив ей необходимого для блезира городского ширпотреба. Дальше она сыграет соло "девственницы" перед домочадцами по своему сценарию. И так талантливо, что те обязаны поверить ей, хоть и не верят.
	
	-Все нормально,- говорят глаза Гали на другой день.
	-Что будете пить, -говорят уста Гали, рассматривая наши с Лаврентием  припухшие физиономиии.
	Жизнь, т.е. игра - продолжается.
	
	Гали, Галочки:
	
	Опять гостим у Гали. От сивушного изобилия мы с Лаврентием поплыли. Причина застолья в Олеге. Совместными усилиями его определили на работу в наше дохлое предприятие чернорабочим с зарплатой-что своруешь, то твое. На улице темень. Шатаясь выхожу к машине и пытаюсь усесться за руль. Тело Лаврентия надо доставить домой. Неожиданно собутыльник почти трезво ста-ра-тель-но объявил, что доберется в семью на автопилоте, но мне рисковать нельзя. Странно, но Олег и обе Гали дружно поддержали его. Все хором закатили железо во двор. Лаврентий, определив азимут домашнего очага, включил автопилот и величественно удалился, предварительно оставив клок штанов на обшлаге калитки. Меня гостинно затолкали назад в дом. Застолье продолжается:
	Стараюсь почти не пить, интуитивно предчувствуя  необходимость сохранения хотя бы фрагментов ума  в преддверии грядущих событий. И они не заставили себя ждать.
	Совет домочадцев определил мой ночлег на раздавленном диване в узком коридорчике между спальней молодых, кухней и проходом на половину раздельно совместно суще-ствующих свекрухи Гали и свекра Петра. Последний имел тщедушную фигуру многократно недостойную своей протертой рубашки, возраст здравствующего Дон-Кихота и голос опоэтизированного евнуха. Скис он и сгинул после первого глотка "оковитой". В памяти моей Петр запечатлелся, как тень  секундной  стрелки. 
	Решительно раздевшись до трусов ныряю под одеяло. Вырубаю все мечты и желания. Ебаться в таких условиях противопоказано. Резко ухожу в сон:
	И снится мне, что Галя  оседлала меня и медленно член мой то вводит в себя, то отпускает почти до конца:, задерживая залупу в губах своего жаркого сокровища. Член деревянееет и готовится к празничным залпам. Я застонал и : влажные гарячие губы закрыли мой рот. 
	Я не сплю. Галя деловито гарцует на моем восставшем агрегате, молча кричит, стиснув рот и твердые соски ее грудей ритмично касаются моего тела. Распустившиеся волосы щекочут  лицо. Состояние прелестно опасное. Ебемся исступленно тихо, прослушивая каждый шорох и вздох в доме. Кончает  пиратка напряженно и сосредоточено, как буд-то отсчитывая удар каждого сперматозоида по своему  разверстому зеву влагалища и  провожая  каждого головастика жизни в матку, к ожидающей их яйцеклетке.  Натешив похоть, Галя безшумно как кошка прошелестела к семейному ложу, где безмятежно похрапывал ее избранник жизни.
	
	Тишина. Мерное сопение спящих людей. Снова проваливаюсь в сон:
	- Как же  махается моя невестушка? Сладенькая на палочке?-свистящий шепет бросает в мозг горсть адреналина и сон сдувает, словно туман. В сумраке комнаты надо мной белеет тело Гали-свекрухи. Спелые дыни полных титек почти касаются моего лица. Интуитивно хватаю ближайший сосок губами. Тихий всплеск модуляции непрерывно текущей "прокурорской" речи, но я не воспринимаю содержание. Развратница отчаянно трусит, одурела без мужика и скрывает свой страх под покрывалом обличения. Сосок в моих губах оправдал ее надежды, но от радостного предвкушения предстоящего совокупления, женщина не может остановить словесный потоп.
	Провожу рукой по голому теплому бедру, разыскиваю в курчавых зарослях сочащиеся желанием половые губы, погладил бугорок клитора. Прервав поток слов, Галя стремительно оседлала мои бедра и профессионально насадилась на восставший член. Труженник не подвел меня и начал старательно исследовать очередную среду обитания, глубины и верхние этажи навалившегося влагалища. Совокупляемся яростно, но молча, как два борца на ринге. Она опускается пружинисто и член почти с яйцами скрывается в ее таинсвенных глубинах. Приподнимаясь, партнерша сжимает член мышцами влагалища, как бы нехотя расставаясь с ним и доставляет мне отменное наслаждение. 
	-Нда,-думаю я, -в этом доме в почете кавалерийские забавы: 
	А наездница уже на гребне и еле сдерживается от разрядки. Замедлив темп она стремится растянуть удовольствие. Но я начинаю свою игру. В паузах, то медленно, то резво шевелю головкой члена, вызывая  ответные конвульсии сладострастия. И наконец женщина врывается в царство  оргазма! Если бы не обстановка, она бы выла в экстазе и издала б древнейший победный клич! Наяву,  в потемках, наблюдаю пантомиму из гримас наслаждения на довольно миловидном лице сорокапятилетней женщины. Тело конвульсивно выгибается, а руки больно сжали мои, ласкавшие ее грудь. Буквально навинтившись на член, Галя замирает в напряженной позе. И тут взрываюсь я, толчками разряжаюсь в недра любовницы. В экстазе едва сохраняю сознание, настолько бурно реагирую на реакцию партнерши. Хочется сделать ей приятное и оставить долгую память. Когда  еще тетке подвернется член:
	Галя оклемалась от оргазменной встряски и деловито нацеливается  на продолжение сношения, ритмично насаживаясь на  опадающий член. Эти  Гали, видимо, относятся ко мне, как к кухонной утвари, но я иссяк. Да и опасность получить нож в живот или топором  по темечку  становится осязаемей. Целую полуудовлетворенную матрену в сосок и легоньким шлепком отправляю назад в покои. Едва ее грустный зад исчез за поворотом коридора, тихонько одеваюсь и звякнув дверной клямкой, облегченно вывожу машину.  Ночной ветер холодит лицо, шуршит асфальт дороги. Странная отрешенность от суеты и тихая грусть по перевернутой очередной странице жизни.
	
	Ах, Надежда!
	Нас познакомила моя жена. Была середина лета, полный разгар "борьбы" за урожай. Учреждение, где работала супруга, кинули на прополку сахарной свеклы в подшефный колхоз, а я  под вечер приехал за ней. Жена попросила подвезти и сотрудницу Надю, высокую грудастую девушку в тонком  коротком платье, из-под которого назойливо сверкали стройные крепкие ноги. Лицо у Нади неприметное, скуластое, с широким ртом и милой щербинкой в верхних зубах. В дороге узнал, что Надя не замужем, живет в однокомнатной квартире одна, а родители ее обитают в селе. Расстались мы с Надей с установившейся обоюдной симпатией, которой, впрочем, жена не придала значения.
	Мы часто втречались  в нашем маленьком городке на различных мероприятиях, а то и просто на улице. Обменивались приветствиями, шутками, но не более. Однажды зимой я ехал домой из областного центра, на выезде из города среди голосующих заметил Надю и подобрал ее. Она заметно продрогла и я предложил ей глоток водки. Выпили вместе. Оживленно балагуря поздно вечером подъехали к нашему провинциальному городку. Расставаться не хотелось и припарковав "Жигуль" за лесополосой,  я достал остатки водки с немудренной закуской.  Спустя полчаса мы жадно целовались в запотевшей машине, моя рука нахально шастала по интимным местам местам девушки, доводя нас до синего эротического каления. Каково же было мое удивление от признания Нади, что  она в двадцать шесть лет остается девственницей! Лишать невинности девушку в антисанитарных условиях, тесноте и дискомфорте показалось мне негуманным, мы нацеловались до губной синевы и расстались до лучших времен. Эти времена наступили через два дня. Инспирировав командировку, незаметно проскальзываю в девичью обитель. Жаркие поцелуи, пиршество при свечах, схватка на разложенном диване. Счет: ноль-ноль, не в мою пользу. Закаленная годами целка не сдалась под напором моего члена. Надя панически боялась боли и была напряжена, словно пружина. Я обескураженно размышлял о продолжении атаки, а девушка что-то лепетала о несходстве характеров. Уединившись в ванной, внимательно изучая косметические прибамбасы Нади, нашел какой-то жирный крем, которым обильно смазал осрамленный член. Ствол члена и головка стали настолько скользкими, что можно таранить через замочную скважину вездесущий глаз любопытной соседки. 
	
	В постели поцелуями и руками снова разогреваю Надю до нужной кондиции и подвожу член ко входу в ее хранительницу чести. Девушка непроизвольно напрягается, но я не спешу. Медленно провожу головкой вдоль губ влагалища, которые нежно пропускают ее до пленки. Массирую губы  членом изнутри, девушка расслабляется, стонет  и неосознанно старается сама насадиться на член. Сдерживаю ее и продолжаю разогревать легкими пассами члена вдоль жаждущих губок. Возбужденная Надя почти не контролирует себя и просит, умоляет войти в нее. Член приобретает прочность железа и я резко опускаюсь в девушку. Вскрик, минута неподвижного переживания боли и я начинаю потихоньку шевелить мышцами члена, таза,  проводя залупой полувращательные движения под маткой Нади. Член неподвижно покоится в ее лоне, только головка обследует нетронутые сокровища бывшей (уже) девушки. Крем оказался с какой-то дубильной добавкой, от которой головка члена почти потеряла чувствительность и я не завожусь, семенной клапан контролируется мозгами, а не гормонами. Боль у Нади прошла и она испытывает возрастание возбуждения от заполнившего  члена, конец которого вытворяет танец похоти в недрах ее влагалища. Она стонет и извивается и требует ебать ее по полной программе. Покорно выполняю волю любовницы, в связи с чем член начинает планомерную возвратно-поступательную работу, а губы впиваются в твердые соски колыхающихся  грудей. Балдею от ощущения отдающегося женского тела и неустанно вгоняю в него упругий член. Надя вдруг замирает. Руки обручем обвили мое тело, а ноги с силой вжали мои, так, что член максимально погрузился в пизду. Голова  Нади мотается по подушке и она испуганно-восторженно кричит: "-Что со мной происходит! Что это такое!.. Боже!!!". Тело девушки  сотрясают конвульсии, после которых она долго приходит в себя. Первый в жизни оргазм! Но сколько потеряно бесценного времени для подобных утех за пролетевшие годы: Надя с грустью осознает бессмысленность затянувшейся девственности и  постарается наверстать упущенное. Я  нисколько не сомневаюсь в этом.
	
	Подруги жены
	
	Однажды, в минуты редкого безделья, почему-то решил проанализировать подруг моей жены. И удивился. А потом ужаснулся! Оказывается, они все разделили часть ее участи, т.е. переспали со мной. 
	С момента женитьбы в моем поле зрения находились три ее закадычных подружки-Татьяна, Алла и Светка.
	
	Первой атаковала меня Светка- невысокая, грудастая блондинка. Причем от нее я подобного ожидал меньше всего. Казалось, с первого взгляда, Светка не симпатизировала новоявленному мужу своей подруги. Или ростом я не вышел, или физиономия моя ей не приглянулась- до сей поры не знаю. Разговаривала эта "кнопка" со мною высокомерно и снисходительно. В глазах читалось пренебрежение. Да и общаться  с ней самому не хотелось. При появлении Светки я имитировал занятость и уходил от контактов. А появлялась эта мегера часто, даже заведомо зная, что ее подруга отсутствует. Я, внешне, не проявлял антипатии к ней, но она отлично читала реальное мнение о себе в моих насмешливых глазах. Однажды, дожидаться мою половину с работы, Светка приперлась часа за три-четыре. Усевшись на диван, попыталась завести светскую бессмысленную болтовню. Наткнувшись на группу междометий и односложных оветов, принялась листать старые журналы. Мне понадобились какие-то инструменты, лежавшие в диване и я попросил девицу приподняться. Никакой реакции:Повторяю просьбу. Ноль внимания:
	Бесцеремонно приподнимаю диванный лежак вместе с телом нахалки и роюсь в инструментальном ящичке. Вдруг две ноги Светки обвивают мою шею, да так внезапно и крепко, что дух захватило! От перекрытия кислорода и осознания предстоящего совокупления с лучшей подругой жены. Повертел шеей и ртом хватонул порцию живительного воздуха. Руки бросили невоодушевленные железки и рефлекторно нырнули под коротенькую юбченку Светки. Мгновенно приобретаем горизонтальное положение, ноги разжались, а в руках- маленький победный флажок голубеньких трусиков. Бросаю вражеское знамя на пол и, сдвинув спортивки на колени, победно водружаю свой флагшток  в уготовленное ему место. Вся процедура схватки прошла быстро и молча.