	Категория: Экзекуция
	Автор: Маргарита
	Название: Возвращение шефа
	
	
	Когда две недели назад шеф объявил о своей командировке, Лара даже обрадовалась - она получала передышку. Наконец-то будут спокойные возвращения домой - без долгого кручения в ванной перед зеркалом, без придирчивого разглядывания своей попы на предмет обнаружения следов порки. Она работает в Фирме уже почти год, а мужу так и не решилась сказать, что за провинности ее на работе шеф порет. Почти каждый день она слышит в трубке селектора свое альтер-имя - Вера Павловна. Тогда она должна моментально, сняв трусы, нестись в кабинет шефа с первыми попавшимися бумагами - для отвода глаз. Там шеф запирает дверь, долго ей выговаривает, в чем ее вина. Это может быть что угодно - опоздание с обеда, опечатка в тексте, не слишком вежливый ответ по телефону: Затем шеф назначает наказание. Обычно не меньше тридцати ударов ладонью или двадцати ремнем. Как-то летом, когда муж уехал на дачу с детьми, шеф порол ее розгами. Всего десять ударов - следы держались три дня, сидеть было больно. 
	Но вот пошел уже тринадцатый день, никто не называет ее Верой Павловной, никто не ругает ее за провинности, попа ее давно уже непорота... Лара с тоской посматривает на телефонный аппарат на столе. Мог бы хоть позвонить, спросить отчета... Сегодня не надо торопиться домой - у мужа выходной, так что дети под присмотром. Чем же заняться? 
	Уже перед самым ее уходом раздался звонок - шеф вернулся! Он пригласил ее в ресторан. Будет ждать через двадцать минут перед выходом из офиса Фирмы. Лара поспешно стянула трусы, поправила косметику, причесалась. Затем - звонок мужу, сказать, что задержится, много срочной работы на складе филиала. Через три минуты надо быть внизу. 
	-Я увезу тебя в Питер, оформим, как командировку на неделю. Завтра поедем - предупреди мужа и няню, - в ресторане между десертом и кофе шеф порадовал ее этим решением. - Там у нас будет ВСЕ, - многозначительно продолжил он, глядя на нее поверх бокала мартини. 
	-Только завтра? А что же будет сегодня? Я давно без отчета работаю... 
	-Отчитаешься... Немного погодя... У меня дома. 
	Через час в его квартире можно было наблюдать такую сцену... Вера Павловна, распятая на коне для порки, абсолютно нагая. Между ягодиц ее торчит огромный вибратор. Она извивается, стонет. Шеф в строгом костюме, как был в ресторане, выбирает ремни, которыми будет пороть ее за все две недели разлуки. Вера Павловна ждет. На ее лице читается смесь страха с восторгом. Вибратор раскурочивает ее зад и тихонько жужжит. Играет негромкая музыка... Голос шефа возвращает Веру к реальности...
	-Итак, для разминки - пятнадцать вот этим, - он подносит к ее лицу широкий солдатский ремень. Вера покорно целует кожу, готовую начать стегать ее попку. - Затем еще двадцать вот этим, - к ее глазам приближается брючный ремень из мягкой кожи, но сплетенный в косичку - мощное орудие. Вера целует его дважды. - Потом будет тридцать поясом от твоего платья, и напоследок полтинник ремнем моей куртки, - шеф подносит к ней указанные пояса - тонкий кожаный от ее платья, широкий массивный, почти что корсет, от новой куртки шефа. Вера прикладывается к каждому, словно в тумане. 
	Шеф отходит подальше, любуется ее голой попкой, готовой принять его боль. 
	-Раздвинь ноги шире, - удар! Вера вздрагивает, тихо считает... 
	-Один, - снова удар, и еще, и еще... Вера считает, мило морща носик от боли - попа отвыкла за две недели. Отсчитана первая порция, теперь передышка. Шеф вынимает из нее вибратор, нежно гладит промежность. 
	-О, да ты совсем, совсем мокрая... Иди-ка подмойся, - он отвязывает Веру Павловну от коня, она поспешно идет в ванную комнату. 
	
	Через пару минут, подмывшись, Вера занимает свое место на коне. Шеф не привязывает ее больше - она сама должна вытерпеть все, что положено. Начинается новая серия порки. Вера снова считает, отмечая каждую полосу в зеркале перед собой. Косичка доставляет ей ужасные мучения, словно ее попку жгут раскаленным железом. Каждый новый удар ложится рядом с предыдущим, принося новую вспышку боли и... облегчения одновременно. Дело в том, что Вера действительно многое натворила, пока шеф был в отъезде. Она тщательно записывала все провинности - таков был приказ, она не могла позволить себе ослушание. Там были и ошибки в документах, и опоздания на работу, и раздражительность с посетителями и особенно - со звонившими. Так что Вера точно знала, что наказание ею заслужено... Двадцатый удар обжигает ее ягодицы, она снова идет подмываться.
	
	Вернувшись, Вера протягивает шефу пояс от платья - такова традиция... если орудие наказания принадлежит самой Вере, она должна поднести его шефу с поклоном. Снова Вера на коне, руками она держит ножки, ноги твердо стоят на полу. В попе снова вибратор - на сей раз почти вдвое толще и длиннее предыдущего. Тридцать раз! Боже, как это вынести достойно?! Ее кожа горит от предыдущих ремней, но шеф неуклонен, а Вера не просит о пощаде - виновата, значит, получит сполна. Она вновь считает удары. Ее попка подпрыгивает навстречу ремню, Вера пытается ее расслабить перед каждым ударом. Все тщетно - боль просто невыносима... Наконец-то отсчитаны тридцать шлепков. Теперь снова в ванную - вместе с вибратором. Больше всего Вере хочется кончить сейчас, но она не посмеет - приказа не было. Снова смыть влагу с половых губ, обтереть повлажневшее тело. 
	Снова на коня. На сей раз шеф привязал ее крепко - и ноги, и руки, и талию притянул. Значит, бить будет сильно, ОЧЕНЬ сильно... Надо считать. Один. Два. Три... Пауза, шеф переходит, замахивается... Четыре-пять-шесть-семь - удары следуют очередью, практически без перерыва. Из груди ее вырывается крик, терпеть больше нет сил. Хорошо, что он ее привязал, а не то б обязательно вырвалась. На двадцатом ударе из глаз Веры начинают течь слезы. Она продолжает считать сквозь рыдания. К сороковому силы почти оставляют ее, Вера уже только тихонько всхлипывает, не забывая, впрочем, считать последние удары по попе. 
	Шеф отбросил ремень, смазал кремом ее ягодицы. Она все еще тихо постанывает. Он вынул вибратор из попы, заменил его своим членом. Вера все еще крепко привязана. Она стонет и извивается. Если обойти ее кругом и заглянуть ей в глаза, можно увидеть в них неизбывную похоть. Они вместе кончают, затем шеф отвязывает Веру от коня. Она языком вычищает коня от своих соков оргазма. Затем она топает в ванну.
	Уже одетые, они пьют кофе с пирожным. Затем шеф отвозит ее домой - паковать вещи для командировки в Питер.
	Вечеринка
	Шеф заехал за ней рано утром - Лара едва успела поцеловать детей перед отъездом. Няня будет с детьми всю неделю, пока Вера Павловна будет в плену у своего шефа. Они едут молча, только изредка обмениваются междометиями. Все. С этого момента и на всю неделю она - его пленница, его рабыня. Работы для нее в Питере нет, это простая уловка. Пока шеф будет занят, Вера будет ждать его в номере отеля, привязанная к кровати или батарее. Это она себе так представляет. 
	В отеле, едва разобрав вещи, шеф отправился по делам. Вера осталась осваиваться. Она позвонила родным, побродила по музеям, зашла в ресторан. Когда вечером шеф вернулся, Вера в тот же миг оказалась привязана. Он привязал ее крепко к креслу в гостиной. Она торчала попой вверх, ожидая, что будет теперь. Но шеф слишком устал, чтобы долго с нею возиться. Он просто высек ее пучком розог, принесенных с собой. Потом они легли спать - каждый в своем номере. 
	
	
	На другое утро шеф привязал Веру к кровати сразу после завтрака. Он дал ей книгу, газету. И ушел по рабочим делам. Когда он пришел на обед, Вера ждала его абсолютно вся мокрая. Шеф трахнул ее просто в попку, потом объявил, что вечером они идут на вечеринку. Вера там будет единственной женщиной. Помнит ли она, что она его рабыня? Да, конечно, она это помнит. На вечеринке она должна будет делать все, что ей прикажут мужчины. Разумеется, традиционный секс исключен - таково условие их давней договоренности. Во избежание недоразумений, ее влагалище будет занято имитатором члена весь вечер. Остальных шеф уже предупредил об этом ограничении. 
	Итак, вечер. За столом четверо мужчин. Вера обнажена, на сосках - тугие зажимы, к ним прикреплена цепь, конец которой закреплен на браслете шефа. Она размещается под столом. По приказу Хозяина, Вера должна обслужить языком всех мужчин, пока они будут пить и есть. Вера видит, как один из гостей приспустил резинку шортов. Она тут же спешит ему на помощь и вытаскивает на свет божий его орган. Он вяло лежит на яичках. Вера берет его в рот, начинает катать от щеки к щеке. Орган быстро набирает силу, теперь он почти что огромен! Вера руками ласкает яички. Мужчины разговаривают о политике, вдруг один, тот самый, останавливается на полуслове, закрывает глаза. Всем понятно, что с ним происходит, Вера слышит дружный смех. Приподнимается краешек скатерти, один из гостей решил посмотреть, как она там работает. В этот момент член у нее во рту начинает пульсировать, руки мужчины хватают Веру за волосы. 
	-Да, детка, да!.. Сделай мне хорошо... - поток спермы заполняет ее горло и рот. 
	Тщательно все облизав и прочистив, Вера помогает мужчине натянуть шорты обратно. Шеф зовет ее к себе. Вера послушно ползет к нему на коленях. 
	-Ты только что сосала у чужого тебе мужика. За это ты должна быть наказана. Так? 
	-Да, Хозяин, как скажете. 
	-И после каждого следующего ты так же будешь наказана, ты поняла? 
	-Все поняла, Хозяин. 
	-Ложись на колени, - Вера протягивается через колени шефа, обхватывает руками коленки под его ногами. Шеф отмеряет ладонью тридцать сильных шлепков, отпускает ее. 
	Вера возвращается снова под стол, где ее ждет уже еще один член для сосания. Новая порция спермы - новая порция порки. На сей раз Вера ложится под другую руку шефа. Снова тридцать ударов. Ее ягодицы пылают, промежность истекает желанием... 
	Третий член - третья порка. На этот раз шеф берет ракетку от пинг-понга. Тридцать ударов ракеткой - по каждой половинке! Вера кричит без остановки, ведь ее попка вчера была порота розгами, ей ОЧЕНЬ больно... Из глаз ее текут слезы. К концу экзекуции на полу под ее головой образовалась целая лужица слез. 
	Теперь очередь высосать шефа. Вера старательно, с нежностью, достает его член из штанов. Кладет его в ротик, сосет, осторожно причмокивая. Исподлобья глядя на лицо шефа, Вера видит, что он прикрыл глаза - он доволен... Расправляя язычком каждую складочку его кожи, Вера проникает в маленькую щелочку на головке. Потом запускает язычок под крайнюю плоть, делает пару витков вокруг головки члена... Снова в щелочку. Как хорошо! Шефу нравится, он берет ее голову в свои ладони, не давая ей возможности отстраниться. Она и сама не отпустит его ни за что! Рука Веры сжимает яички, потом рука и язык меняются местами. Теперь ее рот занят мошонкой. Вера катает шарики во рту, как ребенок катает карамельку. Рука ее в это время двигается по стволу. Вера чувствует, как шеф напрягся. Он сейчас кончит. Головка его члена тут же оказывается снова у нее за щекой. Потом в горле. ЗАЛП! Вера глотает поток горячей жидкости, облизывает все орудие, успокаивая его язычком. Теперь можно надеть обратно шорты и отползать... 
	
	-Сядь, поешь, - с этими словами шеф пододвигает к столу высокий стул. На таком стуле ноги Веры не будут доставать до пола, следовательно, весь вес тела будет сосредоточен на ягодицах. Вера идет к своей сумке - шеф велел ей взять с собой кое-что. Она приносит игольчатый коврик. Шеф демонстрирует его всем собравшимся. Иглы острые, но не настолько чтобы проколоть Вере кожу. Ей будет очень, очень больно - Вера знает это наверняка. 
	Шеф легко поднимает ее и сажает на стул. Гости выдыхают вместе с ней. Вера ест очень медленно, шефу не нравится, когда она торопится за столом. Когда она отставила тарелку, шеф наклонился к ней, положил руку ей на колено.
	- Откинься назад, разведи свои ноги, - рука шефа влезает в ее попу - прямо внутрь. Один палец, другой, третий... Шеф сильно тянет ее вниз, второй рукой прижимая живот, а значит и попку, к иголкам.
	Следующим этапом шеф велел ей встать в центре комнаты на колени и сгруппироваться. Голова Веры Павловны лежит на ковре, руки обнимают колени. Попка высоко поднята вверх, обращена к мужчинам. Шеф рисует маркерами на ее ягодицах мишень, предварительно вставив ей в анус вибратор. Откуда-то появляются дротики. Тонкие, как булавки. Очки в этой игре будут исчисляться ударами плети. Выигравший отвесит ее попе столько ударов, сколько наберет очков. Итак, понеслась... 
	
	Вера поначалу вскрикивает. Шеф шлепает ее после каждого вскрика, но вскоре понимает, что молчать она не сможет - боль слишком велика. Тогда шеф просто затыкает ей рот каким-то фруктом, заклеивает скотчем. Игра продолжается. В попку Веры Павловны с расстояния двух метров втыкаются острые длинные дротики. В зеркале она видит свой зад, сплошь утыканный разноцветными иглами. Кто же выиграет? Шеф вытаскивает дротики, разбирает их по цветам, раздает. Один из гостей записывает счет. Следующий тур игры. Снова в Веру летят неумолимые дротики. От боли она не в состоянии видеть - глаза полны слез. Стоны вырываются из ее груди, но игра все еще не окончена...
	Наконец, подведен итог. Выиграл гость, которого она сосала вторым. Это сильный восточный мужчина лет сорока с небольшим. На его счету 280 очков. Значит, столько же и ударов. Шеф говорит, что считать ей не надо - рот будет все так же заклеен. Слава Богу! Так, с кляпом, легче. Можно расслабиться и кричать, все равно никого не смутит. Победитель берет в руки плеть. Семь хвостов, бычья кожа. Замах - первый удар обжигает ее ягодицы. Шеф считает... 
	Когда они вернулись в номер, на Вере буквально не было лица.
	-Ты молодец, моя девочка, - шеф ласково погладил ее по головке. - Все выдержала с честью, - поцелуй, - я тобой очень горжусь. 
	
	-Ради тебя, только чтобы не опозорить тебя, шеф, - ноги Веры подкашивались от усталости, попка болела и кровоточила. Шеф смазал ее кремом, уложил Веру спать. 
	-Завтра у твоей попки выходной. Можешь делать, что хочешь, - с этими словами он ушел к себе в номер, а Вера принялась тереть клитор - надо кончить за весь этот день... 