	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Mr. X
	Название: Случай в библиотеке
	
	
	Это случилось осенью, в погожий сеньтябрьский день в библиотеке.Рома как всегда зашёл взять интересную книгу для прочтения.Зайдя в помещение, он увидел, что вместо старой, противной библиотекарши, сидит вероятно новенькая, прелестная девчушка. На вид ей было лет 19.И первое, что заметил Рома(это действительно сильно бросалось в глаза!!!)-это её чувственный, порочный рот.В роминой голове зародилась сумасшедшая идея.Он огляделся-в библиотеке никого небыло. 
	-Здравствуйте девушка! 
	-Здравствуйте молодой человек. 
	-Можно Вас выебать в рот? 
	-Что?!?!?!? 
	-Я говорю выебать в рот Вас можно?Он у Вас такой эротичный. 
	-Но тут неудобно... 
	Больше Рома ничего не спрашивал.он просто расстегнул ширинку и опустил Аню(так звали девушку) на колени.Она вначале нехотя, а потом с большей охотой обхватила губами Ромин немаленький член.Её язычок заскользил по разбухшей головке.Послышались сосущие звуки.Рома закатил глаза, схватил Аню за голову и стал с силой,буквально насаживать её на свой член.Тут он случайно опустил глаза и увидел выражение Аниного лица.Оно приобрело сладострастное выражение. 
	"Бляха, ей нравиться!!!" 
	Тут он увидел на белых джинсиках пятно в районе пизды.Она кончала!!!!!!Тут Аня не выдержала сексуального напряжения схватила обеими руками ромин член и стала ожесточённо сосать его, лизать ему яйца, издавая хлюпающие звуки.Из тихой библиотекарши она превратилась в орального монстра.Рома почуствовал, что сейчас кончит от таких ласк.Он вытащил свой член и брызги спермы залили Анино лицо.Струи текли по полбородку и капли падали в лифчик. 
	Аня стащила с себя джинсы и трусики и принялась отчаянно маструбировать.Оня тёрла свои нежные половые губки и сок который из неё тёк,казалась,никогда не закончиться. 
	С тех пор Рома часто наведывается в ту библиотеку, но почему-то каждый раз выходит оттуда без книг... 