	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Шалун
	Название: Массаж
	
	
	Мы сидели вечером на кровати и ты попросила меня слегка тебя помассировать... Я пошел в ванную за маслом и когда вернулся, ты лежала на кровати только в своих узеньких трусиках, которые почти совсем не закрывали твою прекрасную круглую попку... Я подошел к тебе, капнул масла на ладонь и приступил к "работе". Довольно быстро разогрел спинку, ты разомлела, и я перешел на массаж попки, спустился к ножкам. Теперь настала очередь бедер... Особенное внимание я уделял внутренней стороне... Я слегка поглаживал и разминал их, и, как бы случайно, доходя совсем до верха, касался кончиками пальцев твоей пещерки, скрытой под трусиками ... Каждый раз ты слегка вздрагивала и постанывала, чувствуя мои прикосновения... Я уже чувствовал, что ты прилично увлажнилась, но не прекращал своих действий. Мой "дружок" тоже порядком потвердел и стал заметно подтарчивать... Я склонился над тобой и начал целовать твою шею, спинку, спускался все ниже и ниже... Наконец, я достиг твоей попки, стянул с тебя трусики, и моему взгляду предстала гладко выбритая "киска"... Я раздвинул твои ножки и стал целовать и ласкать язычком твои великолепные губки... Ты стонала, твои соки текли в невероятных количествах... я слизывал их... Я ввел свой язык к тебе в пещерку, ты подалась на встречу, чтобы я смог глубже проникнуть в тебя, и издала при этом долгий сладострастный стон... Потом ты присела на кровати, сняла с меня штаны и взяла моего малыша в свой ротик, провела по нему языком от основания и до головки, провела вокруг нее... я просто задохнулся от кайфа! Я лег на кровать, а ты села мне на лицо, и я ввел язык в твою пещерку до самого конца, а ты нагнулась и стала ласкать языком член так, что я был готов кончить моментально... Ты стонала, насаживалась на язык... Я почувствовал, как из твоей пещерки истек сок, который всегда предшествует твоему оргазму... Волна пробежала через все твое тело, и ты затряслась в оргазме, крича и не прекращая ласкать мой член... Я тоже уже был на грани, и когда ты провела по его головке, я начал испускать мощными струями весь тот запас спермы, что я накопил за недолгое время разлуки с тобой. Она была на твоих губах, текла по подбородку. Капли капали на твою классную грудь. Некоторое время мы еще находились в постели, я слегка ласкал пальчиком твою киску, а ты гладила моего дружка. Потом мы переместились, ты положила голову ко мне на грудь. Мы разговаривали, ты гладила меня, и постепенно твоя рука спустилась к моему малышу, на что он тут же откликнулся поднятием "головы". Я принялся поглаживать твое тело, повернулся, и мы слились в долгом поцелуе, во время которого ты водила рукой по "малышу", а я ласкал твои сосочки . Я стал ласкать их языком и губами, они моментально увеличились и стали твердыми... Ты попросила меня скорее войти в тебя, это было очень легко, т.к. твоя киска была прилично увлажнена. Я вошел в тебя одним движением, на всю глубину твоей киски и замер на мгновение. Но ты требовала скорее продолжать... Я двигаюсь в тебе то с маленькой, то с большой амплитудой, то быстрее, то медленнее, ты наслаждаешься и гладишь меня по спинке, ласкаешь своими пальчиками мои яички, доставляя мне этим неописуемое блаженство... Ты переворачиваешь меня на спину, садишься сверху на член и начинаешь скакать, как на родео... Я ласкаю твои груди, целую твои большие твердые сосочки... Я подсовываю под тебя руки и помогаю тебе двигаться быстрее, чтобы смогла насадить себя всю на мой член, иногда я даже чувствую им твою матку... Все, оргазм бьет тебя, ты содрогаешься и падаешь на меня, издавая неясные звуки... Я даю тебе слегка отдохнуть, потом поворачиваю задом к себе и вхожу в тебя... Ты двигаешься мне навстречу, прогибаешь спинку и между раздвинутых ягодиц я вижу колечко твоей попки. Я чувствую приближение финала, ты постепенно сжимаешь мышцы влагалища, чтобы оно плотнее охватывало член, который увеличивается... и со стонами я выпускаю в тебя струю, ты сжимаешь и расслабляешь свою киску, это потрясающе...
	
	
	Прогулка.
	Был теплый летний вечер. Мы собрались прогуляться по городу. Это была вторая наша встреча. Я заехал за тобой домой. Ты вышла из подъезда. Я просто застыл от восторга. На тебе было коротенькое обтягивающее полупрозрачное платьице, сквозь которое просвечивали тоненькие стринги. Ты села в машину, платьице полезло вверх, обнажив кружевные резинки твоих чулков. Мы поцеловались и поехали. Машин было не много, но и гнать не было желания. Мы ехали спокойно, болтая ни о чем и обо всем одновременно. Вдруг ты начала гладить меня по ноге. Ласково водила ладонью по внутренней стороне бедра... Твои шаловливые пальчики бегали вверх и вниз, вызываю у меня море приятных ощущений... Я посмотрел на тебя, но ты только хитро улыбнулась. Рука переместилась к застежке. Ты расстегнула молнию... Твои пальчики стали гладить меня по моему дружку, который начал уверено расти от этих нежных прикосновений. Ты вытащила его наружу... Твоя рука нежно обхватила его и начала двигаться вверх и вниз по стволу. Я заметил, что вместе с этим ты развела в стороны свои ножки и стала гладить горошинку твоего клитора через трусики...
	Я не выдержал и съехал на обочину. Мы остановились... Ты продолжала ласкать мой член, а я гладил тебя по ножкам, поднимался к твоей нежной красивой киске... Проводил пальчиком по губкам... Я откинул спинку твоего сиденья... Ты легла, развела ножки широко в стороны... Я оттянул твои трусики от киски.... Нагнулся к ней... Нежно стал ласкать кончиком языка твой клиторок... Посасывал его губами... Спустился ниже... Провел языком между губок и ввел его в твою сладенькую теплую пещерку... Проходил кончиком по каждой клеточке твоих стеночек... Слизывал с них весь сок, который обильно вытекал из тебя... Я еще раз провел язычком между твоих губок от входа в попку до клиторочка.... Пососал его губами... Ты извивалась... Двигалась на встречу моему язычку... Ты постанывала, ласкала свои сосочки руками... Ты застонала громче... Твое тело напряглось... С губ сорвался последний стон... Волна накрыла тебя... Ты лежала расслабленная... Ты выглядела дико возбуждающе: растрепанные волосы, глаза с поволокой, лукавая улыбка, разведенные в сторону ножки, между которых виднелся вход в твою пещерку, полоска трусиков, отведенная в сторону....
	Мой дружок тоже хотел получить свою порцию удовольствия, но ты сказала, что его очередь еще не пришла. Ты оправила платье, привела себя в порядок. Ты знала, что меня дико возбуждает, когда ты красишь губы, и ты делала это дико сексуально... Мы проехались по центру, посидели в кафе. Скоро ударит полночь. Мы решили ехать домой, я хотел тебя, а ты была не против подарить мне приятные мгновения. Мы сели в машину. Через некоторое время мы подъехали к кинотеатру. У тебя возникла идею сходить в кино на последний сеанс. Мы купили места на последний ряд. Там стояли такие милые красные диванчики, на которых помещались два человека. Мы уселись, ты прильнула ко мне. Начался фильм. В зале было мало людей, человек 10 - 12. Ты скинула туфли и прилегла ко мне на колени. Ты лежала слегка на боку, подтянув к себе ноги. Моя рука легла тебе на попку, я поглаживал твои ягодички, одновременно слегка подтягивала платьице вверх. Ты тоже не осталась без дела... Расстегнула мне молнию... Достала из брюк мой член... Провела по нему язычком... От основания до головки... А потом нежно обхватила его губами... начала посасывать его... Моя рука уже подтянуло вверх твое платьице... Пальчик ласкал твои губки и вход в пещерку, из которой сочился твой нектар... Я провел пальчиком глубже, погрузил его внутрь... Затем я вынул его и облизал... Ты очень вкусная... Ты не останавливалась и посасывала мой член... Он вырос и радовался каждому погружению в твой ротик... Ты классно обхватывала его губами... Он терся головкой о твои щечки.... Ты выпустила его из своего бархатного нежного ротика... Встала с дивана... Повернулась ко мне лицом, подняла платьице вверх, стянула с себя трусики... Ты подошла ближе и села на мой член... Он проник в тебя легко... На всю длину... Ты начала двигаться на нем... Вращала попкой в стороны... Ездила на члене... Я ласкал твою грудь... Пощипывал соски... Ты двигалась все быстрее... Мой дружок начала расти... Ты увеличила темп... Твоя пещерка начала сокращаться... Одновременно с ней запульсировал мой дружок.. Твоя киска сократилась, сжав меня в себе... Ты затряслась в оргазме... Я начал изливать в тебя всю накопившуюся во мне жидкость... Ты застыла на мне... Мы поцеловались...
	
	Ты спустилась назад на кресло... Кино кончилось... Нас никто не заметил... Мы добрались до дома...
	
	Стриптиз.
	Наконец-то ты решилась станцевать для меня стриптиз: Я сидел на диване у себя в комнате. Ты включила музыку и начала: Сначала ты просто пластично двигалась, твои руки бродили по твоему телу:. Потом ты начала снимать свою кофточку... Ты сняла ее, твои руки ласкали грудь во время танца: Я начал возбуждаться: Ты скинула бретельки бюстгалтера: Из одной чашечки показался твой розовенький, крепкий сосочек: Ты начала поднимать вверх юбку: Медленно показывать мне свои прелестные ножки: На тебе оказались чулки и маленькие трусики: Юбка расстегнулась и упала: Ты просто великолепна, твой танец мог возбудить даже мертвого импотента: Ты подошла ко мне и стала танцевать практически вплотную ко мне: Я уже не мог сдерживаться, расстегнул джинсы достал из них свой вставший член и начал ласкать сам себя: Ты подошла еще плотнее: Поставила одну ногу на диван так, что твоя киска под трусиками была около моего лица: Я начал ласкать языком твои животик: пупочек:. отвел в сторону твои трусики, и мой язык стал щекотать кончик твоего клитора: Одновременно с этим одной рукой я ласкал твой сосок, а другая рука гладила твою попку:. Ты стала двигаться на встречу моему языку, ты терлась своим клитором о мое лицо:. Ты облокотилась на спинку дивана, закинула ногу мне на плечо, чтобы я смог еще глубже проникнуть в твою пещерку языком: Ты извивалась под моими ласками, стонала и кричала: Я прижал тебя еще крепче к лицу, язык проникал в твое соленоватое влагалище на всю длину, доводя тебя до экстаза: Ты начала сотрясаться, я ускорил темп ласк:. Твой оргазм разлился по моему лицу потоком твоих соков: Я стянул с себя брюки: Мой член стоял как литой и был готов принять эстафету и доставить тебе массу удовольствий: Я сдвинулся на край дивана: Ты развела ножки: присела, поместила его около входа: и медленно начала насаживаться на него: Он проник в твою теплую мокрую пещерку: Ты села на него целиком и замерла: Ты начала вращаться на нем.. не поднимаясь, только делала вращательные движения: Это просто супер: Потом ты начала медленно подниматься по члену, доходя своими губками до самого края: Также медленно опускалась на него:. Такие движения почти довели меня до самого конца: Ты двигалась на нем еще и еще: Заставляя меня дрожать от удовольствия:. Затем ты слезла с него:. Присела на колени: Начала ласкать язычком головку: Пробегала языком по краю члена: Нежно посасывала головку губками: Из нее выделилась капелька жидкости:. Ты слизала ее язычком и: заглотила член целиком, до самого основания: Ты начала неистово вбирать его в себя:. Он то пропадал в твоем ротике, то появлялся из него, обхваченный твоими нежными губками:. Потом ты легла на бок на пол: Зазывно раздвинула ножки:. Я ввел в тебя своего дружка: Ты крепко сжала сою киску, обхватила меня: Я начал ритмично двигаться в тебе: Мой член начал увеличиваться: Я стал входить в тебя медленнее, чтобы задержать извержение:Я запульсировал в тебе: Резко вошел в тебя на всю глубину: И : выплеснул в тебя тугой струей порцию любовного эликсира: Ты сжала меня в себе: Мой орган пульсировал и опорожнял все свои запасы:
	
	В парке.
	Мы сидели на лавочке, я обнимал тебя за талию. Рука скользнула ниже, под твои брючки: Я ласкал твою попку своей рукой, ты слегка извивалась и постанывала. Вокруг ходили люди, они очень странно смотрели на нас, и когда понимали, что мы делаем, отводили глаза и спешили уйти... Вторая моя рука проникла тебе под кофточку и занималась твоей классной грудкой, а точнее мои пальцы сжимали твой сосок, делая тебе чуть-чуть больно.... Эта сладкая боль доставляла тебе много приятных ощущений... Люди все шли и шли мимо... На соседней лавочке присели парень с девушкой... Они разговаривали... Она вдруг заметила, что мы делаем... И смотрела на нас... В ее глазах загорелось желание... Было заметно, что ей не хватает подобных ласк и ощущений... Я активнее сжимал твои ягодички... Твоя рука гладила мои бедра с внутренней стороны, периодически ты доходила до члена и сжимала его... Поток прохожих резко спал, в парке были только мы и они... Ее парень не видел, что мы делаем, он что-то объяснял ей... Она не слушала его, она лишь следила за твоей рукой, сжимающей под джинсами мой горячий член... И тут парень резко встал и ушел... Мы отвлеклись, глядя как он уходит, но... Но она осталась сидеть на лавочке... Мы решили довести все до конца... Ты села мне на колени, лицом ко мне...Я расстегнул твою кофточку... Я ласково целовал твою шейку.. Постепенно спускался ниже к груди... И вот мой язык уже между твоих грудей... Одной рукой я глажу твою спинку... Другой я ласкаю сосок... Я беру сосок своими губами... Посасываю его и ласкаю изнутри языком... Ты прогибаешься... Начинаешь тереться об меня своей попкой... Мой член уже стоит на полную и воспринимает твои движения... Ты посмотрела мне в глаза... Я увидел твой вопрос... Да, я тоже хочу пригласить ее к нам... Мы посмотрели на нее... То, что мы увидели, было потрясающе... Она смотрела на нас... Одна ее рука была у нее под маечкой и вовсю сжимала грудь... Второй рукой она ласкала себя между широко раздвинутых ног... Мы позвали ее к нам... Она подошла и стала целовать тебя... Я просунул руку ей под юбку... Там не было трусиков... За то там была гладко выбритая мокрая киска... Мой палец без труда нырнул в нее... Она слегка присела на него издав протяжный стон... Ты слезла с моих колен... Присела около меня... Расстегнула мои джинсы... Оттуда показалась красная мясистая головка... Ты провела по ней рукой... Наклонилась и начала играть на ней языком.... Потом медленно взяла ее в рот всю... И начала сосать... Ты стояла на коленях и сосала мой член... Ласкала рукой яички.... Наша новая подруга встала сзади тебя... Расстегнула твои брюки... Стянула их и начала сжимать руками твою классную упругую попку... За тем она наклонилась ниже... Ее язык прошелся вдоль твоего ануса... До самого входа во влагалище... Ты изогнулась и принялась сильнее сосать мой член... Мне было приятно видеть как ты делаешь это в то время, как она лизала твои губки... Как ее язык врезался в твое мокрое мягкое влагалище... Как ты вращала своей попкой ей на встречу, чтобы всунуть язык глубже в себя... Ты остервенело сосала мой член... Она отвлеклась от тебя... Она тоже хотела пососать... Вы поменялись с ней местами... Она встала на колени... Ты пристроилась сзади... Начала лизать ее влагалище, которое было сладко-кислого вкуса... С легким соленым запахом... Она в этот момент дрочила своей рукой мой член... А ее губки и умелый язычок сосали, лизали и вытворяли просто невиданные вещи с моими яичками... Тебе нравилось ощущать у себя на губах ее вкус....
	
	
	Теперь пришла моя очередь приласкать вас обоих... Она села на лавочку... Спустила с нее свои ноги и расставила их в стороны... Ты встала на лавочку так, чтобы твое влагалище было у нее перед лицом... Она запрокинула голову... Ты присела ей на лицо... Ее горячий острый язык вошел в тебя.... И в этот момент я вогнал в ее вагину свой член... Она издала стон... Я начал иметь ее... Резко двигаясь внутри ее... Она стонала... Ты стояла и терлась своей киской о ее рот... Ее язык лизал твой клитор... А я трахал ее насаживая ее на всю длину своего члена... Она начала подмахивать мне своей попкой... Начал двигаться на встречу... Лизать тебя быстрее и сильнее... Я почувствовал, что ее киска начала сжиматься... И вот... Она дернулась вперед... Издала неясный стон... Она кончила... Я вышел из нее... Сел на лавочку... Ты облизала мой член, чтобы еще раз попробовать ее вкус... Затем ты повернулась ко мне спиной... И начала присаживаться на мой член... Ты села на него... Замерла на секунду.. Покрутила своей попкой... Я сжимал твои груди... Ты начала подниматься вверх медленно.. А затем резко насаживалась на член... Тебе доставляло кайф чувствовать меня в себе... Она же сидела рядом и ласкала свой клитор рукой... Ты скакала на члене... При подъеме вверх ты сжимала свое влагалище... А когда опускалась вниз расслабляла его... Ты скакала все неистовее... Вертелась на члене.... Скакала на нем... Я сжимал твои груди... А она присела перед тобой и своим языком пыталась лизать твой клитор... Ты застонала сильнее... И с громким криком кончила, опустившись на член и замерев на нем... Теперь мне тоже надо было кончить... Вы обе встали на колени на лавочку, опершись руками о спинку... Я встал сзади вас... Я поднес свой член к твоему анусу... И резким движением всунул его туда на всю длину.. Мои яички ударились о твои мокрые губы... Я начал трахать твою тугую попку.... Насаживал тебя руками на свой член... Ты помогала мне вертя своим задом... Мои яички бились об твое влагалище... Теперь я вышел из тебя.. Подошел к ней, но она не захотела в попку... Я вонзил свой член ей в вагину... И начал драть ее... Похлопывал ее по ягодицам... Большой палец руки я все же всунул ей в анус... Я чувствовал им свой член через тонкую стенку... Средний палец другой руки в этот момент был в твоей попке... Он двигался в тебе, пока я имел нашу новую подругу...
	Затем я опять вышел из нее.. Вошел в твою вагину... И мой пальчик остался в твоем анусе... Она встала сзади меня, и начала лизать мне анус язычком... Каждый раз когда я выходил из тебя она проникала мне в попку своим языком...
	Я просто обезумел от таких ласк... Мой член начал увеличиваться в тебе... Я стал двигаться быстрее... Еще быстрее... Загнал член в тебя... И начал выдавать в тебя порции горячей спермы.. Я вышел из тебя... МЫ с тобой сели рядом... А она пристроилась у тебя между ног... Она слизывала сперму, которая вытекала из твоего влагалища..
	
	Продолжение интернетовского знакомства.
	Наконец-то мы встретились. Мы провели вместе прекрасный вечер, погуляли, посидели в хорошем ресторане. Легко поужинали, и гораздо больше выпили. Скорее всего это и стало причиной того, что ты поехала ко мне домой. Мы вошли в квартиру. Ты попросила сделать тебе ванную и постелить постель. Ты пошла в ванную, сказала, что скоро выйдешь. Я сидел в комнате, щелкал по каналам ТВ, и на одном из них моему взору предстала следующая картина: мужчина и женщина занимались сексом в бассейне. Она сидела на краю бортика, широко расставив ноги, а он в этот момент ласкал ее киску языком, отведя в сторону узенькую полоску ее трусиков. Мне стало интересно, я начал возбуждаться. Тем временем они перешли к более активным действиям. Он лежал на спине на бортике, а она двигалась на его члене в позе наездницы. Мой член встал, я освободил его из джинсов и стал слегка поглаживать. Парочка на экране была близка к окончанию, девица слезла со своего партнера, развернулась лицом к его члену, сделала пару движений, и начала глотать сперму, которая обильно текла из него. Я тоже был готов кончить, но сдержался. Прошло уже 20 минут, а ты все еще была в ванной. Я не знал, как ты отреагируешь, если я загляну к тебе. Я подошел к двери, она была не заперта, я тихонечко приоткрыл ее. Ты лежала на спине, твои ножки были разведены в стороны, одной рукой ты ласкала свои соски, в другой руке у тебя был душ, струи которого были направлены вниз твоего животика. Ты водила душем так, что струи поливали твой клиторок, заставляя его подрагивать, а стеночки твоей нежной пещерки сокращаться и доставлять тебе массу приятных ощущений. От твоего вида я возбудился еще больше. Вдруг ты сказала: "Я ждала тебя". Я подошел ближе, стянул свои джинсы. Я присел на колени возле ванной, наклонился к тебе. Я стал целовать твои приоткрытые губки, ты ответила мне очень страстно. От тебя веяло желанием. Я взял у тебя из руки душ, опустил его под воду и направил струи прямо на твой клиторок, слегка двигал вдоль губок твоей киски. Ты стала постанывать и гладить меня по голове. Я отложил душ. Ты встала, поставила одну ножку на край ванной. Я увидел твою приоткрытую пещерку. Я прильнул к ней губами, стал целовать и посасывать клитор. Мой язык проникал между губок, входил и двигался в твоей киске, наслаждаясь ее прелестным вкусом. Ты двигала бедрами, чтобы я проникал глубже в тебя, терлась об меня. Ты была настолько возбуждена, что кончила через пару мгновений. Тем временем мой дружок стоял и смотрел на все происходящее с нескольким огорчением, т.к. ты пока не уделила ему должного внимания. Я установил душ в держатель, включил воду, мы стояли обнявшись под струями воды., гладили и целовали друг друга. Твоя рука легла на мой член и задвигалась на нем. Я пальчиком ласкал твой клитор, а другой рукой гладил твою прекрасную круглую попку. Я лег в ванную. Ты расставила ножки, присела так, что твоя киска оказалась около моего лица. Я еще раз провел языком между губок от клитора до открывшегося бутончика. Ты спустилась ниже, нашла рукой моей член и села на него. Ты тала двигаться на нем, вращала своей попкой в стороны. Я ласкал твои груди, пальчиками пощипывал сосочки: Ты стала убыстрять темп своих движений, я почувствовал как задрожали стеночки твоей пещерки, как они плотнее сжали меня, ты начала дрожать и громко стонать, но не прекращала двигаться. Твой оргазм подействовал на меня, и я начал выпускать в тебя свою любовную жидкость, которая вбрасывалась в тебя тугими струйками. Ты замерла на мне. Обняла меня, мы прижались друг к другу, наши губы играли между собой, а языки пытались образовать танец змей. А сверху на нас лились теплые струи воды...