	Категория: По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: Al_30
	Название: Учитель математики
	
	
	Признаться не думал, что когда-нибудь кому-нибудь это расскажу, но спустя много лет после тех событий что-то внутри жутко зудит... 
	Было это давно в городе ХХХ, я учился в 9 классе средней школы, причем прямо скажем был выдающимся учеником. 
	Особенно меня привлекали точные науки, это обстоятельство немало способствовало моему тесному и частому общению с нашим учителем математики. Он бы одиноким мужчиной слегка за 50, с какой-то непонятной неприязнью к женщинам...Ладно, хватит предисловий, однажды он готовил нашу школьную команду к олимпиаде по математике. Мы занимались каждый день по несколько часов, голова уже гудела от задачек. Вечером очередного дня о сказал, чтобы я пришел к нему завтра домой, он позанимается со мной отдельно, т.к. возлагает именно на меня свои надежды на олимпиаде. На следующий день после двух часовых изнурительных занятий, он предложил размяться и поработать в его саду. Не буду перечислять что мы там делали, главное, что после работы мы отправились в душ. 
	Душ у него бы на манер дачного на улице. Классный предложил мне помыться вместе, так как воды мало и нужно ее экономно расходовать. Пока один будет намыливаться -второй моется и наоборот. Мне было немного неудобно раздеваться перед учителем, но он меня по всей видимости совсем не стеснялся. Фигура у него была неплохая без брюшка, правильное пропорциональное телосложение. Больше всего меня удивил абсолютно наголо выбритый лобок, отчего его большой член выглядел как то по детски, но очень сексуально. Меня он пропустил первым, неодобрительно высказался по поводу моей буйной растительности в паху. Сказал, что это не гигиенично и следует бриться. Я встал под душ и начал намыливаться, он почти сразу отобрал у меня мочалку, сказав, что потрет мне спину, а мне в руки сунул безопасную бритву. "На сбрей свой лес". Наверное, если бы я тогда заартачился, то ничего бы дальше не случилось, но я привык его слушать и начал неумело освобождать свой лобок от зарослей.  
	Он тем временем довольно нежно меня намыливал, причем, что меня больше всего смущало - особое внимание уделяя моей заднице.  Надо сказать, что юноша я тогда был совершенно не испорченный, слово гомосексуализм еще не разу не слышал:Мне и в голову не приходила мысль о возможности секса с мужчиной. 
	Закончив намыливать мою спину, он развернул меня к себе лицом и придирчиво осмотрел мою работу. Отобрал бритву и держа меня за почти сразу вставший член тщательно добрил мою промежность. Смыв струей воды с меня мыло и волосы. Сам встал под душ. Намокнув, он молча сунул мне мочалку и мыло. Я понял, что должен помыть ему спину. Когда я намылил спину, и даже с замиранием прошелся по учительским ягодицам, он повернулся ко мне торсом, но руку за мочалкой не протянул. Я замер в недоумении. "Давай продолжай, что остановился?" Я начал тереть его грудь и руки.  
	"Член руками помой, мочалка -жесткая". Это прозвучало как приказ. Жутко краснея, не поднимая глаз, я принялся намыливать его вставший член. То ли он был обрезан, то ли от постоянной мастурбации, но головка его члена была совершенно оголена. "Яйца хорошо помой:и жопу, что то ты схалявил когда спину мы!" Сказано это было тоном, которым он обычно выговаривал двоечникам.  И вот я рукой тереблю его яйца и продвигаюсь дальше - к анусу.  Для этого мне пришлось наклониться, я почувствовал на плече его руку. 
	Даше события развивались так стремительно, что я не в состоянии был их осмысливать, просто выполнял его приказы. "На колени!" Перед моим лицом торчал его возбужденный член. "Ты знаешь, что моча полезна? Нет? Теперь знаешь - РОТ ОТКРОЙ!!!". Плохо осмысливая происходящее, испугавшись его грубого окрика, я открыл рот. 
	Не смотря на все происшедшее до этого, я и подумать не мог, что почти сразу он начнет ссать. "Мне всегда хочется ссать, когда я в душе, НЕ ЗАКРЫВАТЬ РОТ!!!". Я не глотал его мочу, она стекала по моей груди, забрызгала лицо. Я не боялся его, но было непреодолимое желание ему подчиняться:Этот его поступок практически мгновенно сделал меня его рабом. "Оближи!" Я вынужденно глотнул, неумело обхвати губами его член. "Ни хрена не умеешь, не рыпайся, я сам".  Взяв меня за голову руками, он грубыми толчками начал трахать меня почти в самое горло. У меня начались рвотные спазмы, такие сильные, что я начал вырываться из его цепких объятий. "Ладно, шлюха, ты сама этого хотела". Ничего я не хотел, сначала обоссал, потом чуть не задушил своей елдой. "РАКОМ!!!" Признаться не сразу понял причем тут раки, но получив удар под дых поневоле согнулся. Он грубо развернул меня к себе задницей. Было очень больно, он хоть бы мылом смазал свой член. Минут пять он драл мою жопу.  
	
	Я стоял в классической ракообразной позе, уперевшись руками в пол. Наконец я почувствовал что он кончил.  "Не слушу твоего спасибо, шлюха!" "Спасибо", еле выдави я из себя. "Можешь поблагодарить его, убери свое говно, да ртом, ртом". Опять я оказался с его членом во рту. На этот раз я старался изо всех сил, чтобы он опять не стал трахать мою голову. "Ладно, молодец, как бы мне тебя называть теперь, мужского имени ты явно не заслуживаешь:Ладно, приводи себя в порядок,  ноги и жопу чтобы выбрил, я сейчас вернусь". Минут двадцать я зализывал раны, мылся и брил указанные места. Его не было, я не решался выходить из душа без его разрешения, к тому же он унес мою одежду. Он вернулся с какими-то девчоночьими трусами. "На Ирка забыла, а может специально тебе оставила? Я сказал, что завтра с тобой займусь:А тебе идут, я ей скажу, что как раз". Я начал на коленях умолять ничего не говорить ни кому, Ирка была его племянницей и моей одноклассницей, и признаться очень мне нравилась. "Ладно, я пошутил, она их в стирку кинула:Пошли в дом, шлюха, другой одежды пока для тебя нет". К счастью, в доме я ограничился простым лизанием его яиц пока он смотрел телевизор. Робко заметил, что мне пора домой. "Да, ты права". "Я вас очень прошу в школе меня не называйте как девчонку". "Ладно малышка, беги домой, завтра придешь в школу в этих трусах, я проверю" 
	Продолжение следует 