	Категория: Юмористические
	Автор: Митя
	Название: Эдик и барсетка
	
	
	Москва 2002 год сентябрь месяц Эдик по прозвищу Василий-секс как обычно гулял по Тверской.Он шёл важный(как хуй бумажный) крепка держав в правой руке коричневую барсетку из кожи молодых крокодилов(с крутой надписью SEX) и постоянно вибрирующий пейджер на жопе.Эдик шёл ни куда не торопился и напивал любимую песню своей африканской любовницы по прозвищу Чёрная Вагина  "Джага джуга ба ба ба е джуга джага е е е е".Пройдя 920 метров  Эдик увидел её  темнокожую красотку, студентку Российского университета Патриса лумумба.Он произнёс " ништяк " сука(девушка была наверно мулатка чёрные сиськи белые пятки) а она про себя подумала глянув на него "пиздатый ублюдок".Эдик не расстерялся достал торчащий из кармана 50-сантиметровый розовый фалоимитатор и подарил ей.О-О-О розовый мой любимый цвет сказала она облизав этот фалоимитатор. У тебя есть имя или прозвище? Друзья зовут меня Эдик а женщины Василий-секс а как твоё имя или позвище? Все зовут меня Клитор просто Клитор Отлично воскликнул Эдик пошли к тебе.Мы приехали на Рублёвское шоссе где стояли самые дорогие дома в Москве.Зашли в один шикарный дом в котором всё было выполнено в африканском стиле везде висели африканские ковры(позже один из низ них был забрызган моей спермой). 
	Для начала я предложил её сделать миньет, чтобы размяться,что она и сделала у входа всего за три с половиной часа .мы дошли до спални и тогда она предложила опробовать розовый фалоимитатор Тогда я Эдик(Василий-секс) вспомнил уроки по гимнастике со штангой: оттолкнувшись отматраса я вскочил на люстру (расположенную на 4-метровой высоте)и уже оттуда сделав сальто я вставил его в нужное место пока она пребывала в оргазме я быстро прошёлся по комнате и насчетал 3 портрета сексуального но незнакомого мне мужчины с плеером Сasio за 13 тысяч рублей скорее всего это был её муж.После этого занимаясь классическим сексом нас прервал чей-то топот по дому это был её муж(который был изображён на этих портретах) Саша.Ю. по прозвищу Безумный Анус.Он забыл дома смазку для анального секса что-бы заниматься сексом со своими многочисленными любовницами.Я наклонившись к её попке захотел полизать клитор учуяв рыбный запах Эдик поднял голову и спросил "палтус?" Нет ответила она "камбала", а я люблю палтус сказал Эдик немного разочеровавшись но принялся лизать около двух часов.После этого у Эдика спала эрекция .Она протянула мне чугунный аппарат который я одел на свой могучий членс включив его на полную мощность я понял,что он помогает и забыл его снять. 
	Сидя с ней на кровати с чугунной штукой на члене по её глазам я понял что у неё зашевелился анус и дело дошло до анала который я вытворял с ней 5 часов по методу Мерзамбека Трахтенберга.На прощание она подарила мне старую картину Леонардо Да винчи когда он хотел нарисовать Кремль а получился большой Анус.Я же на прощание сказал ей что конечно жаль что не палтус но всё равно спасибо. 
	P.S С этих пор любимый металл Эдика чугун.       