	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: Pmrd60
	Название: Воспитание соседки (часть 1)
	
	
	Мы с друзьями сидели возле подъезда и попивали пивко, болтали о своем - вообщем расслаблялись. Тут появилась моя соседка по лестничной клетке Маргарита Иосифовна, и тут началось...
	"Вот, вы лоботрясы, ничего не делаете, пьете пиво, сидите на шее у родителей..." и в таком духе довольно долго нам читали лекцию про то какие мы уроды....
	Надо сказать, что лет мне было 16 и "сидеть на шее у родителей" учась в 10 классе мне было не стыдно. Вообще Маргарита Иосифовна доставала меня своими нравоучениями с тех пор как мы с родителями переехали в эту квартиру. В принципе это было терпимо, но недавно она вышла на пенсию и я стал сталкиваться с ней гораздо чаще, соответственно доставать она меня стала сильнее.
	
	С момента лекции у подъезда прошло несколько дней, я сидел дома и шарился в интернете, вдруг раздался звонок в дверь, это была Маргарита Иосифовна...
	"Послушай, Димитрий у меня проблема с краном в ванной, помоги мне, пожалуйста"
	"ОК, Маргарита Иосифовна сейчас подойду посмотрю" - ответил я.
	Я взял инструменты и пошел к соседке. Жила она одна, насчет мужа я не знаю, а дети у нее были, но жили они где-то за границей. Конечно, идти мне было лень, к тому же я ее терпеть не мог, но все-таки соседка. Работы там было минут на 7, я все быстро сделал и уже собрался уходить, но тут, видимо из благодарности, меня решили напоить чаем. 
	Мы сидели на кухне пили чай и разговаривали, вернее она мне что-то рассказывала, откровенно говоря я даже не слушал, что она мне втирает - привычка выработанная годами. Но тут ее понесло...
	"Кто тебя воспитывал, локти на столе, развалился, тебя бы в суворовское училище..."  - я начал закипать, - "...кто так пьет чай, вынул бы ложку, да еще хлебаешь как конь на водопое - сплошное безобразие..."
	"Значит так, я тебе дура старая херню всякую чиню, а ты, блин, на меня наезжаешь, да пошла ты..." - не выдержал я, и ушел домой.
	Может быть все бы на этом и кончилось, но у этой твари хватило мозгов пожаловаться моим родителям - я был в шоке. Мать на меня сразу наехала, а отец послушал мой рассказ, и сказал, что хамить может и не стоило, но вообще-то я прав. У них с отцом, что-то последние время отношения совсем испортились. Мать все-таки хотела отправить меня извиняться, но отец, наверное ей в пику, настоял на своем и спустил это все на тормозах.
	Я решил отомстить, просто я посчитал, что такое хамство с ее стороны непростительно. Довольно долго я выстраивал план мести, мстить я решил так что б мало ей не показалось. Сначала я прошелся по магазинам и прикупил необходимый инвентарь. Потом я зарядил купленные конфеты снотворным в достаточном количестве, и пошел на дело.
	
	Дзииинь... 
	"Кто там?"
	"Это я Дмитрий, ваш сосед, можно с вами поговорить?" - я старался говорить раскаявшимся голосом
	"Что тебе надо, хам?" - "вот зараза" - подумал я - "это я-то хам, ну-ну"
	"Маргарита Иосифовна, я пришел извинится, я виноват и хочу загладить свою вину" - замок открылся
	"Ну и, что вы хотите мне сказать, молодой человек?"
	"Маргарита Иосифовна, я был не прав, я не должен был так разговаривать с вами, видимо меня действительно плохо воспитывали..." - про себя я давился от смеха, какую чушь я несу, но на нее вся эта лабуда, судя по всему, действовала - "...и что бы хоть как-то загладить свою вину я вот вам купил"
	На лице у нее застыла маска удовольствия, типа враг повержен и у ее ног.
	
	"Ладно, заходи, угощу тебя чаем, раз ты все понял" - это была удача, ведь до этого я собирался пролезать к ней в квартиру через балкон, а тут зверь сам загнал себя в ловушку
	Мы сели пить чай, естественно с моими конфетками, на этот раз я вел себя как идиот... делал вид, что внимательно ее слушаю, сидел прямо как столб, пил маленькими глоточками и постоянно говорил, о том какие вкусные конфеты я принес (будь эта дура повнимательнее, она могла бы заметить, что конфетки я нахваливаю, но не ем).
	Где-то минут через 15-20 и конфет 5-6, речь у Маргариты Иосифовны стала путаться и сбиваться, но я стойко делал вид, что этого не замечаю. Еще минуты через 3 моя соседка уронила голову и засопела - мой план начал осуществляется. Я подождал 10 минут, потом проверил глубину сна. Не на хлопки, не на громкие возгласы она не реагировала, я аккуратно похлопал ее по щекам - реакции никакой. "Ладно" - подумал я, - "последняя проверка и за дело". Я подергал ее за нос, уши, засунул палец в рот - все спокойно. Наступил следующий этап моего плана. Сбегав домой за фотокамерой, я перетащил ее в большую комнату. Тут мне пришлось повозится, раздевая ее, такого опыта у меня еще не было, девчонки с которыми я до этого трахался раздевались сами. Но, кто ищет, тот всегда найдет - в конце концов я ее раздел. Тут началась моя фотосесия, Маргарита Иосифовна у окна, с раздвинутыми ногами; Маргарита Иосифовна на балконе;  Маргарита Иосифовна на ковре и т.д. и т.п. Заполнив всю память фотокамеры, я аккуратно одел ее, одевать было сложнее чем раздевать, но и тут я справился. Потом я усадил ее в кресло. Надо сказать, что я довольно сильно устал кантовать ее, все-таки рост метр восемьдесят, и вес килограмм 65-70 это  даже для меня с ростом метр девяносто несколько утомительно. Затем я вышел за дверь и захлопнул ее за собой.
	
	Вначале я думал, вытрясти из нее бабок, дети работающие за границей судя по всему достаточно присылали ей денег, квартирка обставлена богато, жратва в холодильнике дорогая, одета тоже не из секондхэнда. Но работая над ее фотографиями в фотошопе, я присмотрелся к ней повнимательнее. Женщина с правильными чертами лица, вполне хорошей фигурой для 50 лет, крупными грудями, загорелая, без седины - мой план наказания претерпел изменения. 
	Я  подождал несколько дней, как раз скоро было 1 мая, и мои родители собирались на 10 дней улететь отдохнуть во Францию. Я от этой поездки отказался у меня были свои дела. 29 числа мои родители, выдав мне денег и указаний,  отправились во Францию. Я вздохнул с облегчением, ни что не мешало моему плану. Ближе к вечеру мне позвонил отец и сказал, что они приехали и у них все в порядке. Все - пора было действовать. 
	Я оделся и спустился вниз в подъезд, опустил в почтовый ящик Маргариты Иосифовны лист бумаги. На этом листе была ее "несколько фривольная" фотография и подпись "Старая потаскуха ждет молодых жеребцов. За деньги сделаю все - ваша Марго" ну и ее телефон и адрес, внизу листа я от руки написал... "Не дергайся сука, с тобой еще свяжутся". После этих действий я отправился спать. Расчет был прост, получив это она начнет обо всем этом думать и прикидывать варианты, а это будет мне на руку. 
	С утра я умылся, принял ванну, выпил чашечку кофе и опять отправился вниз к почтовым ящикам, проверил ящик соседки, листа там не было - значит он у нее. Все шло по плану. Я сходил в магазин, посмотрел телевизор, потом посмотрев на часы подумал, что клиент готов. Я опять отправился в гости к соседке по лестничной клетке. 
	
	Я позвонил в дверь...
	"Кто?" - а голос-то напряженный
	"Маргарита Иосифовна, это ваш сосед, есть разговор"
	
	"Дим, давай потом, я себя плохо чувствую" - ага, нервишки шалят, понравилось письмецо
	"Маргарита Иосифовна, это очень важно, откройте дверь, пожалуйста"
	"Ладно, что тебе" - дверь приоткрылась
	"Маргарита Иосифовна, вам в почтовый ящик ничего не приходило?" - лицо в этот момент у меня было очень ехидное
	"В ящик, когда?" - не очень уверенно спросила она
	"Ой, прикидываемся, что ни чего не понимаем, или совсем с головой не дружим?" - прикинул я в уме
	"А вчера вечерком, рекламка, там одна сочная девушка себя рекламирует, ничего подобного не было?"
	"Ах, это твоя работа подонок, ну все" - она попыталась дать мне пощечину, я перехватил ее руку
	"Спокойно, тварь!" 
	"Вон из моей квартиры! Подлец, что б духа твоего здесь не было! С тобой еще разберутся!" - нууу, напугала
	"Слушай сюда, нервная ты моя. Вариантов у тебя нет, будешь делать, то, что я тебе скажу. Короче, ментов ты не вызовешь, доказательств, у тебя никаких, бумажку эту тебе мог кто угодно подкинуть, да еще и перед ментами опозоришься, старая потаскуха. Второе, не будешь делать, что тебе говорят весь район будет уклеен этой рекламой - все соседи это увидят, весело да? Ну а если решишь быстро смотаться, то я твои фотки в интернет выкину, пусть люди посмотрят. Как тебе веселые варианты? Завтра в 10 утра будешь стоять на коленях возле двери в мою квартиру, а там дальше видно будет. Ясно?" - ответа я не дождался, захлопнул дверь и пошел к себе.
	
	Я довольно сильно волновался, главный расчет был на то, что она человек "старой закалки", и угрозы быть опозоренной ее действительно волнуют, а если наоборот, то я мог вляпаться в большие неприятности. Будильник зазвонил в 9, я потянулся и решил, что скоро все решится. В 9.45 я уже был готов встречать "дорогих гостей", все необходимое на ближайшие несколько дней у меня было уже куплено и ждало своего часа у меня в комнате. 
	Прозвенел звонок.
	Я открыл дверь, на коврике перед моей дверью на коленях стояла Маргарита Иосифовна.
	"Сука, кто тебе сказал звонить, тебе было сказано стоять на коленях!" - я отвесил ей оплеуху
	"Но..."
	"Что, никаких но..." - еще одна пощечина, - "заползай, блядь!"
	Маргарита Иосифовна неловко стала заползать ко мне в квартиру, я не удержался и отвесил ей пинок под зад, она потеряла равновесие и растянулась на полу в прихожей. Через несколько секунда она поднялась, посмотрела на меня и сказала...
	"Дима, что ты делаешь? Ты с ума сошел, я же тебе в бабушки гожусь"
	"Значит так, то что я сейчас скажу, я больше повторять не стану, слушай внимательно...
	1.	Нет никаких Дим, либо хозяин или господин, либо Дмитрий Константинович
	2.	Говорить со мной можешь, только если я у тебя что-то спрашиваю, или приказал тебе что-то говорить
	3.	Все, я повторяю все, мои приказы выполняются полностью и беспрекословно 
	4.	Ты там вопила что-то про мое воспитание, теперь ты на себе почувствуешь что такое настоящее воспитание
	5.	Ты можешь уйти, но что из этого выйдет я тебе вчера объяснил
	А теперь, на колени сука!"
	В ее глазах читался страх и смятение, она медленно опустилась на колени и пролепетала...
	"Да, хозяин, да я все поняла"
	
	"Пока ты еще не хера не поняла, но скоро я из тебя сделаю воспитанную девочку. Ну что ж приступим. Раздевайся"
	Она медленно стала расстегивать платье.
	"Быстро, сука!" - еще одна пощечина 
	Дело пошло заметно быстрей.
	"Теперь трусы и лифчик, еще раз замнешься, получишь с ноги" - предупреждение подействовало.
	Маргарита Иосифовна стояла абсолютно голая на коленях посреди моей прихожей.
	"Встань"
	"Повернись"
	"Наклонись"
	Я рассматривал свою новую игрушку, помял ее груди, пощупал пизду, осмотрел ее с ног до головы. "Да, над ней еще надо будет поработать, но в общем неплохо" - прикинул я. 
	"Так теперь в ванную, надо заняться  твоим внешним видом, пошла вперед"
	В ванной я поставил ее раком, и начал брить опасной бритвой ее пизду, она вся дрожала.
	"Будешь дрожать отрежу тебе пол пизды, спокойно"
	Затем я поставил ее на ноги и взял рукой за шею.
	"Я тебя держу за шею, все, что ниже ее должно быть абсолютно лысым, ни одного волоска. У тебя десять минут, приступай. Ах да, увижу хоть один волос ниже шей удалю его паяльником, понятно?" 
	Вернулся я минут через 15, моя рабыня стояла на коленях в ванной.
	"Готово?"
	"Да, хозяин?"
	"ОК. Пойдем со мной" - она встала, моментально получила оплеуху, - "кто тебе разрешил вставать?"
	Я привел ее, в гостиную, там запихал ей рот ее же трусы, связал скотчем руки за спиной, и положил ее на пуфик.
	"Раздвинь ноги, сейчас я буду тебя воспитывать. 25 ударов, сдвинешь ноги еще 10, еще раз сдвинешь еще 10... Можешь попробовать поорать." 
	Я взял офицерский ремень, размахнулся, но чуток промазал, попал пряжкой по ляжке, а не туда куда целился. Она замычала. Второй раз я тоже промахнулся, удар пришелся по заднице. Но в третий раз я попал прямо в цель, удар пришелся прямехенко в пизду. Как она задергалась.
	"Будешь знать, как меня хамом обзывать"
	"Четыре"
	"Будешь очень послушной шлюхой"
	"Пять"
	"Будешь слушаться своего хозяина"
	"Шесть"
	...................
	На восемнадцатом ударе она попробовала свести ноги.
	"Еще десять, ты сжимай свои ходули, сжимай, у меня времени много, да и ремень запасной есть. А у тебя пизда запасная есть, или жопа, а?"
	
	После 35 ударов, я зафиксировал ее ноги. Потом осмотрел повреждения, ничего страшного, пару синяков будет и все. Я стал аккуратно вводить ей во влагалище палец, затем два, потом три. Я задвигал пальцами в ней. Через пару минут, она замычала, и я почувствовал, что она потекла. Я продолжал движения, наконец мне показалось, что смазки хватит. Я вытащил пальцы из Маргариты Иосифовны, вытер ее выделения об ее же спину и пошел в свою комнату. Там я взял один из приобретенных на кануне самотыков, и кусок черной ткани. Вернувшись к соседке я завязал ей глаза, потом стал вводить в нее самотык, он был довольно большой, она задергалась. Два удара ремнем быстро ее успокоили, и наконец я смог ввести в нее самотык. Уже уходя из комнаты я заметил, что самотык выскальзывает из Маргариты Иосифовны, или эта сука пытается его вытолкнуть.
	"Ну-ка, спокойно, ща я тебе повыталкиваю, еще 50 ударов захотела, коза?"
	Но на всякий случай, я загнав самотык на прежнее место закрепил его скотчем. Сначала приклеил скотч к спине, затем пропустил его через ее промежность, прилепил его ей на живот, и так несколько раз. Конструкция показалась мне надежной, удовлетворенный проведенной работой я отправился на кухню пить кофе.
	Через некоторое время я посмотрел, что происходит в комнате с Маргаритой Иосифовной - самотык был на месте, судя по всему Марго успокоилась. Подождав еще часок, я вернулся и резко отклеил скотч, затем вырвал самотык, ее дыра стала медленно сжиматься. Не дав дыре до конца сжаться я ввел в нее пальцы и резко ими задвигал. Минуты три спустя Маргарита Иосифовна кончила. Я развязал ее глаза, освободил ноги, руки пока решил оставить связанными.
	"Вставай на колени, давай стягивай мои штаны"
	Она непонимающе смотрела на меня, залепив ей еще одну оплеуху, я сказал...
	"Зубами, дура! Быстро!"
	Она стянула с меня штаны.
	"Теперь трусы!"
	С трусами ей пришлось повозиться, мой стоящий член сильно осложнял ее действия. Но и трусы она тоже стянула.
	"Соси!" - она замешкалась, и я уже занес руку для удара, но Маргарита Иосифовна метнулась вперед и успела заглотить мой хуй. 
	Честно сказать отсос был так себе, но я подумал, что это ничего еще научится. 
	Я начал кончать. Соседке в глотку отправилась порция моей спермы. Она закашлялась.
	"Глотай! Все глотай! Уронишь хоть каплю, вырву язык!"
	"Да, господин"
	Освободив ей руки я отправил ее в ванную подмыться и привести себя в порядок. В ванной раздался шум воды, а я уселся в кресло и стал размышлять, что делать дальше.
	
	Маргарита Иосифовна вернулась из ванной и уселась передо мной на кресле, закинув ногу на ногу. Я офигел. Вскочил, схватил ее за волосы и кинул на пол.
	"Сука, тупая шлюха! Кто тебе разрешал закидывать ногу на ногу? Кресло это для меня, для тебя пол! Ты видно совсем тупая!" - я пару раз несильно пнул ее ногой.
	Принеся, из свой комнаты, ошейник я надел его на нее.
	"Снимать его разрешаю, только когда я разрешу, или когда моешься. Теперь пошли со мной, займемся твоей гигиеной, руки за спину"
	Защелкнув на ее руках наручники, я повел ее ванную.
	"На карачки, становись. Жопу оттопырь. Так молодец"
	Я достал из под ванны клизму, самая большая, что была в аптеке. Сначала я наполнил ее теплой водой. Ввел наконечник в анус своей рабыни и выпустил из клизмы всю воду в нее. Заткнув анальное отверстие пробкой, я уселся на край ванны и стал ждать. Маргарита Иосифовна начала дергаться...
	
	"Я больше не могу"
	"Заткнись и терпи, только попробуй испачкать мне пол, сука"
	Прошло еще минут 10...
	"Ладно, вали в сортир - быстро!"
	Вернулась она довольно скоро, я усадил ее в ванну и промыл ее жопу из шлага со снятым душем. Затем повторял клизмование до тех пор пока и нее не текла чистая вода. Приковав ее ошейник к сливному отверстию я вставил и закрепил в ее в анусе шланг и открыл теплою воду...
	"Промойся пока, если шлаг вывалится когда я приду, то промываться продолжишь кипятком, понятно?"
	"Да, господин!"
	Вернувшись, я открыл ледяную воду, Маргарита Иосифовна задергалась...
	"Терпеть, надо же тебя закаливать!"
	Но промывание ее анала ледяной водой мне быстро надоело. Я оцепил ошейник и отвел ее в свою комнату. Сначала я заставил ее сосать мой член. Она довольно сносно сосала, но такой отсос мне не понравился я пошел дальше. Положив ее на спину я медленно стал вводить в нее хуй. Моя рабыня закатила глаза от удовольствия. "Э, нет" - подумал я, - "удовольствие должен получать я, а не эта старая карга". Я стал долбить ее гораздо быстрее, с усилием вгоняя в нее член. Вскоре Марго кончила. Мне это не понравилось, надо было что-то менять. Веревкой я туго замотал ей сиськи, а на соски повесил металлические зажимы. Перевернул ее на живот. На ногах закрепил палку с наручниками на концах, что бы она не могла свести ноги. И попробовал ввести в ее жопу свой член, но не фига у меня не вышло. Видно Маргарита Иосифовна никогда анальным сексом не занималась, поэтому ее анус был девственно узок, тем более, что я недавно там все промыл. Сначала я решил использовать вазелин, но подумав, пришел к другому варианту. Я принес швабру и ее ручку стал вводить в рабыню, ее анус никак не сдавался. Я усилил нажим, дело потихоньку пошло. Маргарита Иосифовна начала натурально орать. "Вот, блин, сука весь кайф портит" - пронеслось у меня в голове. Но ее же трусы привычно заняли место у нее во рту, и шум прекратился, перейдя в глухое мычание. Что бы все-таки, облегчить участь Марго я немного смазал ручку швабры вазелином и вернулся к своему занятию. Введя ручку на глуби сантиметров 15 я начал раскачивать ее в разные стороны. Поиграл в коробку передач... 1-2-3-4, немного во внутрь и назад - 5, как у моего друга на шахе. Я уже собрался выдергивать швабру, как зазвонил будильник. Я вспомнил про футбол по телеку, и побежал его смотреть.
	
	Та команда за которую я болел выиграла. Настроение у меня улучшилось и вернулся к Маргарите Иосифовне. Рывком выдернув швабру, я перевернул Марго на спину. Дааа, груди у нее несколько посинели, а один сосок кровоточил. Сняв зажимы и веревки, я смазал ее груди кремом. Приказал ей слезть с кровати, и посадил ее у батареи, пристегнув к ней ее ошейник. Вытащил трусы изо рта...
	"Ну, что Маргарита Иосифовна, вам понравилось?"
	"Хозяин, мне было очень больно, так нельзя!"
	"Уже хозяин - это радует"
	"Что? Все, что я с тобой делаю тебе должно нравится! Понятно, или еще полежишь с зажимами на сосках?"
	"Да, господин, я все поняла, не надо больше зажимов" - лицо ее наполнилось ужасом.
	"Ладно, до вечера можешь отдохнуть, а там продолжим!"
	Я уселся за компьютер, играть в хоккей.
	
	Ближе к вечеру я решил, что пора опять заняться своей новой игрушкой.
	
	"Ну, что сука, скучаешь тут без меня?"
	"Нет, то есть да, то есть..."
	"Конечно, скучала" - подумал я
	Отстегнув ее от батареи я отправил ее подмыться - не выношу грязных рабынь. Вернувшись она встала передо мной на колени, видно предыдущее наказание на нее подействовало. Подумав я решил ее немного потрахать ее. Положив ее раком я преступил, но не стал доводить ее до оргазма, почувствовав, что она скоро кончит, я вынул член и заставил ее дальше сосать. Кончив ей в рот, я стал пощипывать ее соски и половые губы, она повизгивала.
	"Хозяин, выебите меня, пожалуйста"
	"Понравилось?!"
	"Заткнись, когда тебя ебать решаю я, а тебе рот открывать никто не разрешал"
	Она нарушила правила, надо ее наказать.
	"Неси свой любимый ремень, шлюха. Он в гостиной на полу. Быстро."
	Маргарита Иосифовна покорно отправилась за ремнем.
	"Ну и как ты думаешь на сколько ударов ты наговорила?"
	"На 5?" - не громко сказала она
	"А я думаю на 15. Я прав? Ну сука, прав твой хозяин?"
	"Да, да конечно прав"
	"Ложись на живот"
	Я стал пороть ее, от утреннего  наказания у нее остались синяки и кровоподтеки, но я старался особо по ним не попадать. 15 ударов она перенесла, лишь немного постанывая. Я решил, что надо поощрить такое поведение. И разрешил ей отсосать у меня. На этот раз отсос был, более горячий. 
	"Ладно, пора спать, пойдем приготовим тебя ко сну. Иди за мной"
	Положить ее я решил в прихожей на полу. Но тут я вспомни об одном деле. Я привел ее в гостиную и усадил в кресло. Достал камеру в шкафу. А в ванной взял прищепки. Сначала я хотел защемить прищепками ее соски, но после дневных зажимчиков, один сосок еще не совсем зажил. Тогда я прикрепил прищепки вокруг сосков. Установил камеру на штатив, и направил на Маргариту Иосифовну...
	"Давай, начинай мастурбировать, я хочу посмотреть, как ты кончишь"
	"Но..."
	"Где наш ремень, щас кто-то договорится"
	Она стала теребить свое пизду. 
	"Что-то ты какая-то вялая, я пошел за ремнем"
	"Не надо, пожалуйста я буду стараться!"
	"Ладно, посмотрим"
	Руки Марго задвигались быстрее. Через некоторое время тело ее начало подергиваться, и наконец, с громким стоном она кончила. Я убрал камеру и сказал...
	"Ну вот ты стала еще и актрисой, ладно пойдем уложу тебя спать"
	Приведя ее в прихожую я уложил ее на пол. 
	"Перевернись на живот"
	Она перевернулась
	"Руки за спину"
	Я связал ей руки за спиной, и сходил за вазелином и самотыком. Обильно смазав ее анал вазелином, я стал вводить в Марго самотык. Благодаря обильной смазке самотык весь вошел в нее. Я надел на Маргариту Иосифовну пояс из кожи, потом пропустил ей в промежность кожаные ремешки, которые застегнул на поясе. Этими ремешками я закрепил самотык в жопе рабыни. Затем я связал ее ноги вместе и переверну Марго на живот.
	"Сладких снов, Маргарита Иосифовна, увидимся завтра"
	И я отправился спать.
	
	c 2002 Pmrd60