	Категория: Странности
	Автор: lenok
	Название: Мой случай
	
	Меня зовут Алена, мне 17 лет.  
	Не знаю, что со мной происходит, нормально ли это, но я решила  рассказать свою историю. Пишите свои соображения на e-mail. 
	Примерно с 15-ти лет я стала замечать за собой, что мне стало доставлять удовольствие носить маленькие просвечивающие трусики, коротенькие юбочки,  любую просвечивающую одежду, в общем все сексуальное. 
	Но нравилось мне не столько это, а то как на меня смотрели мальчики, как они пытались залезть ко мне под юбку, как они как-будто случайно касались моей попки в школьной раздевалке. Когда я вытирала доску и пыталась  дотянуться до верхней части, моя юбочка приподнималась и я чувствовала  пожирающий вгляд всех пацанов из нашего класса.  
	Это меня очень сильно возбуждало, моя пися становилась влажной и начинала чесаться. 
	У меня был парень. Мы с ним встречались больше трех месяцев, но кроме  поцелуев я ему ничего не позволяла. Я никак не могла возбудиться, когда мы были с ним, хотя я была уже не девственница, я порвала целку в 14 лет огурцом.  
	Однажды вечером, когда я возвращалась из школы, меня окружили трое  парней из параллельного класса. Среди них был мой парень. 
	Они затащили меня в подъезд и изнасиловали. 
	Сначала мне очень нравилось, но потом мне было просто противно и стыдно  за себя. С тех пор я одевалась в школу очень скромно, и больше у меня не было  парней, я просто им не доверяла. 
	Но желания мои не прошли. Я все равно любила носить вызывающую одежду. 
	Я любила просто гулять по городу в коротенькой юбочке и ловить жадные  вгляды парней и уже взрослых мужчин. Гуляла я всегда утром, я боялась,  что может повториться тот случай. 
	Я специально выбирала дни с ветренной погодой, когда моя юбочка от ветра поднималась и из-под нее выглядывали маленькие беленькие трусики. 
	На самом деле это было что-то подобное трусикам. Я их купила в сексшопе, они предсталвяли собой просто пару веревочек, связанных между собой. 
	И когда они врезались мне в писю, мне было особенно приятно. 
	Почти всегда, когда был сильный ветер, за мной увязывался какой-нибудь парень. От ветра моя юбка почти всегда была задрана и я сильно  возбуждалась, что он все это видит, а я ведь даже не пыталась одернуть юбку. 
	Я в тайне от себя желала, чтобы кто-нибудь также затащил меня в подъезд и трахнул как последнюю шлюху. 
	Но я боялась думать об этом, потому что это было нереально и было лишь  моим больным воображением. 
	Конечно, иногда были случаи, когда очередной парень просто догонял меня  и хлопал по попке, некторые меня щупали. Один раз, когда я ехала в  автобусе, я была сильно возбуждена, ведь парень, который шел за мной следом тоже сел со мной в автобус и встал сзади меня.  
	Он сначала осторожно, а потом бесцеремонно начал меня щупать.  
	Я не проронила ни слова, мне было стыдно и одновременно приятно. 
	Больше всего я боялась, что кто-нибудь заметит.  
	Но он это делал осторожно, незаметно для других.  
	Он трогал меня всю, и писю и попку и грудь. Сначала я стояла неподвижно,  но потом возбуждение выросло настолько сильно, что я начала ему подмахивать  попкой. 
	Я прижималась к нему и чувствовала его напряженный член.  
	Он залез рукой мне под маечку и начал трогать мою грудь. Ну для справки скажу, что грудь у меня не маленькая (3 размер) и довольно упругая. 
	
	В один момент он так сильно сжал мой напряженный сосок, что я чуть  не кончила только от этого. 
	Потом он опять переключился на попку. И тут я почуствовала,  что он засунул палец ко мне в дырочку. Это было верх предела, еще пара движений и я бурно кончила, мне не дала упасть только  толпа народа, которая прижимала меня со всех сторон. 
	Автобус был забит почти полностью и никто слава богу этого не заметил. 
	На следующей остановке я вышла. Этот парень потом пытался познакомиться,  предлагал продолжить это приключение, но я от него убежала, мне он был не нужен. 
	Через некоторое время это стало для меня наркотиком.  
	Я регулярно выходила "на прогулку". Такого случая, как в автобусе больше  не было, но постоянно мне задирали юбку и трогали меня.  
	Меня это настолько сильно заводило, что я купила в том же сексшопе резиновый  член. После всего я приходила домой и доводила себя до оргазма. 
	Иначе у меня пару дней болел живот от перевозбуждения. 
	И вот, в один из дней, я проснулась от того, что у меня там было все мокро, я сладко потянулась и пошла в ванную. 
	После ванной возбуждение утихло, но не прошло совсем. Остался легкий и  приятный зуд в моей дырочке. Я было хотела достать своего резинового друга,  но передумала, взглянув в окно. 
	Было видно, что сегодня сильный ветер. Деревья ощутимо прогибались под его натиском. И я решила пойти "прогуляться". 
	Я надела полупрозрачную маечку без лифчика. При внимательном взгляде через  нее можно было полность увидеть мою красивую грудь, не говоря уже о сосках,  которые просто готовы были проткнуть слабенький материал маечки. 
	Сегодня я в первый раз надеваю ее без ливчика. 
	Я долго копалась в ящике, выбирая какие трусики надеть, и наконец, мой выбор пал на беленькие прозрачные трусики "танга". 
	Так как эти трусики надо чем-то прикрыть, я надела черную кружевную  прозрачную юбку, типа "клеш". Такие юбочки хорошо задираются при сильном  ветре. Чулочки я надевать не стала, так как было очень жарко. 
	В процессе одевания мое возбуждение выросло, и когда я вышла на улицу, моя киска была уже довольно влажной. 
	Все было как всегда, мужики со всех сторон сверлили меня вглядом, за что  некторые получали оплеухи от своих спутниц. Бабки крестились, девушки  бросали завистливые взгляды. 
	И вот, наконец, за мной увязался парень, невысокого роста, но атлетического телосложения и симпатичный. 
	Сначала он шел навстречу мне, не отрывая взгляд от моей груди, а потом  изменил маршрут и пошел за мной. 
	Я сразу же ощутила его вгляд у себя под юбкой. Ветер к тому времени немного стих, но для моей юбочки хватало лишь маленького дуновения, чтобы открыть случайному взору мою красивую пышную попку. 
	Не знаю сколько он за мной шел, но я уже была на грани. Мои трусики можно было выжимать. Я молила бога, чтобы парень потрогал хотя бы мою попку. 
	Но этого не происходило, он только молча шел за мной. Я уже не знала куда идти, казалось я уже обошла весь город, у меня уже немного начинал болеть  живот. 
	И вот я услышала его быстрые шаги. Он приближался. Я вся напряглась от нетерпения, даже незаметно выставила немного назад свою попку. 
	Вот он уже совсем близко, он в шаге от меня..... 
	
	.... О, нет! Он прошел мимо меня, и зашагал дальше. 
	Почти всегда так было и раньше, но сегодня... 
	Я не могла больше терпеть. Я забежала в первый попавшийся подъезд, поднялась на третий этаж, достала из сумочки свой резиновый член, спустила трусики, резко вогнала его себе в дырочку и тут же кончила. 
	И тут я почувствовала не себе чей-то взгляд... я обернулась... 
	...там стоял и смотрел за всем происходящим тот самый парень, который и довел меня до этого состояния. 
	Для него это было зрелище. Я стояла раком, со спущенными до колен трусиками и  с резиновым членом в дырочке. 
	Я была в шоке, и поэтому в каком положении была, в таком и осталась. 
	Я не знала что делать, и в тоже время начала возбуждаться от всего  происходящего. Я видела, что его член напрягся и бесстыдно выпячивается из штанов. Сейчас я была уверена, я хочу его. 
	Он медленно подошел ко мне на ходу расстегивая брюки, осторожно вынул резиновый член, который все это время был там и начал меня трогать. 
	Моя пися была уже такая мокрая, что там все хлюпало. 
	Он вытащил свой член, осторожно ввел мне в дырочку и начал равномерно меня трахать. Я была на вершине блаженства. Я столько времени трахалась с  резиновым членом, что сейчас я просто кончала при каждом его толчке. 
	Не знаю сколько раз я кончила, но когда он кончил, его сперма настолько сильно ударяла в стенки моей дырочки, что я еще раз кончила и с криком потеряла  сознание. 
	Когда я очнулась, его уже не было, как впрочем и моих трусиков, он забрал их с собой. Тут я почувствовала, что у меня в дырочке что-то есть.  
	Я просунула пальчик и вытащила кусочек бумаги, на которой было два слова: 
	"Позвони мне" и его номер телефона. 
	Я поднялась, и пошатываясь, пошла домой.  
	Пока я шла, то ловила на себе недоуменные вгляды девушек, я не понимала в  чем дело. А потом вспомнила, что на мне не было трусиков и была просвечивающая юбка. Весь следующий день я думала об этой записке. 
	Я не знала позвонить ему или нет? Что я ему скажу, когда позвоню? 
	Как я ему объясню свое поведение? Кажется я влюбилась... 