	Категория: Лесбиянки, Подростки
	Автор: Shalun
	Название: Слабость Таисии
	
	
	Тая и Лена были лучшими подругами, могли разговаривать на разные темы. Был тёплый июльский день, и они решили сходить покупаться на речку. В это время года Днепр особенно тёплый и ласковая водичка просто манит своим блеском. Главное - это найти укромное местечко у воды, среди густых кустов, спрятавшись, таким образом, от посторонних взглядов. Недолго блуждая, они, расположившись  среди густых веток ивы раздевшись, принялись барахтаться  в прозрачной водичке. Девушки были прекрасны, длинные тёмные волосы спускались до массивных грудей, округлые бёдра матово поблёскивали на солнце. Таисия пыталась всеми путями дёрнуть подругу за косы, щипнуть за сосок. Лена чувствовала Таин интерес к себе, но не предавала этому значения. Через несколько минут Тая осмелела и провела ладошкой по волосатому лобку семнадцатилетней девушки, эффект не заставил себя ждать Чорные соски девушки быстро наполнились кровью, слегка покраснев Леночка жадно впилась в розовые губы Таи. 
	Таисия не останавливала своё путешествие девичьем телом, её пальчики проникали всё глубже и глубже вот она теребит опухший Ленин клитор, а через мгновение три её пальчика с силой входят в половую щель. Взяв руку Лены, Тая провела ей по своей промежности и углубила её во влагалище. Лена почувствовала своими пальчиками огромный клитор Таисии, этот членоподобный орган был действительно патологически больших размеров, не устояв от жгучего желания, она схватила его и, прижавшись лобком, ввела себе в письку. Тая помогала Лене своими зигзагообразными движениями. Так они пыхтели около десяти минут, после чего продолжили совокупляться на берегу. Таин клитор всё сильней и сильней поднимал наслаждения Лены, а та в свою очередь удовлетворяла подругу своими пальчиками, поочерёдно вводя их в Таю. Бурный оргазм овладел девушками, дёргаясь в экстазе, они повалились на песок. Они были довольны, но Таины потребности были удовлетворены лишь частично. 
	Положив подругу на спину, Тая начала резко втискивать свою руку в промежность Лены. Та пыталась вырваться, но Таисия её крепко держала, продолжая двигать рукой словно членом. Извивающаяся от боли почувствовала близость оргазма, боль отступила и  девушка, сладко постанывая, успокоилась. Лене тоже захотелось сделать Таи приятно, она взяла палку, лежавшую возле дерева и слегка раздвинув половые губы подруги, ввела её по самые пальчики. Тая стала протяжно дышать, одной рукой помогая девушке вводить палку, а другой мять свои груди. Лишь изредка из её горлышка доносились протяжные стоны. Она кончила, но в её хитрой головке появилась новая идея. Тая попросила Лену стать раком и всунула ей в зад палку, а потом и сама насела на неё своей киской. Девушки начали движения, при этом каждая гладила свой клитор, усиливая наслаждение. Они двигались так быстро, что палка не выдержала и сломалась, часть её осталась глубоко в Лениной  попке. 
	Тогда Тая залезла туда своими пальчиками, предварительно смазав анус язычком и извлекла её. Подружки нежно поцеловались, помогли друг-другу одеться, и пошли домой, поддерживая свои заёбаные киски руками.  
	Вернувшись, домой к Лене, девушки залезли в ванную и принялись целоваться. Увидев большой кусок хозяйственного мыла, Тае захотелось ввести его себе во влагалище, для этого она попросила содействия у  Лены. Тая легла в ванну на спину расставив ноги,  а её подружка стала вводить мыло ей в пизду. Сначала ей это не удавалось, так как мыло было слишком большим для письки Таи, но намыленное влагалище разошлось и со свистом приняло этот предмет. Взявши зубную щётку, Леночка начала проталкивать мыльце глубже, доставляя, Таисии неописуемое удовольствие. Через час подружки попрощались и вернулись к повседневной жизни, лишь изредка вспоминая своё приключение.   