	Категория: Случай, Группа
	Автор: Jonni
	Название: Вечеринка
	
	
	Данная история произошла на вечеринке у моих друзей. Честно говоря, я не мог предположить, что все это произойдет. Это мои лучшие друзья Олег и Света. Мы тогда еще учились и они еще женихались. Олег пригласил меня на старый новый год к себе домой. Родители уехали к родственникам и квартира была полностью в нашем распоряжении.
	Моя подруга кинула меня перед Новым Годом и мне пришлось идти одному. Олег со Светой не сильно расстроились и мы начали праздновать. Было весело. Напившись и наевшись, мы оделись и пошли на горку. Время было около часа ночи, поэтому кроме нас на горке никто не катался. Нагулявшись и набегавшись вволю, мы отправились домой и продолжили гулянье. Водка лилась рекой, закуски было море. Потом мы танцевали. Так как партнерша у нас была одна, мы по очереди танцевали медленные танцы. Света уже захмелела и во время танца так сильно прижималась ко мне, что у меня стал вставать член. Она это ощутила и хитро поглядывала на меня.
	В итоге мы вдребезги пьяные, натанцевавшиеся и уставшие, стали располагаться на ночлег. Так как кроватей было много, то мне постелили в большой комнате, а Олег со Светой отправились в маленькую. Через некоторое время, в дверь тихо постучали и на пороге появилась Светка. Она прошептала, что им не спится и, если я не против, то они придут ко мне и мы поболтаем. Я, конечно, согласился и вскоре мы расположились на диване. Светка легла между нами. Она была в тонкой полупрозрачной сорочке, под которой просвечивали ее коричневые соски и белые узкие трусики.
	Этот вид стал меня волновать довольно сильно. Как тут не волноваться, если рядом с тобой в постели лежит полуобнаженная девушка, которая при разговоре еще изредка дотрагивается до тебя. В общем, мы болтали о разном и, в итоге, наш разговор свелся к сексуальным темам. Мы рассказывали разные случаи, приключавшиеся с нами, делились впечатлениями. Разговоры возбудили не только меня, но и моих друзей. Олег стал чаще трогать и гладить Светкино тело, а она томно раскинулась на диване и чуть раздвинула ноги. Вдруг, под одеялом, я явственно почувствовал, что Света дотрагивается до моего члена и пальчиками нежно трет головку.
	Мой член сразу стал принимать боевую стойку, не смотря на то, что ему мешали трусы. Наконец Олег не выдержал и сказал, что они идут спать. Я понял, что сейчас они начнут трахаться. Когда они покинули меня, я еще долго лежал, глядя в темноту. Член стоял, как бревно и не собирался опускаться. Немного успокоив его, я пошел в туалет облегчиться перед сном. Оправившись и выходя из толчка, я явственно услышал Светкин стон. Блин, они трахаются, а я? Злость на подружку усилилась. Тут я заметил, что дверь в маленькую комнату наполовину приоткрыта. Непреодолимое желание потянуло меня туда.
	Перед моим взором предстала широкая родительская кровать. На ней, лицом ко мне, на четвереньках стояла голая Света, а Олег, стоя сзади нее, двигал бедрами. Только что успокоившийся член опять натянул мои трусы. Я стоял столбов в дверях и не знал, что мне делать. Только я собрался тихо исчезнуть, как меня заметили. Олег поднял голову и смотрел на меня, при этом, не прекращая свои движения. Света тихо стонала, ее голова моталась из стороны в сторону, груди колыхались вперед-назад. Она тоже подняла голову и слабо улыбнулась.
	Так я и стоял некоторое время, пока Света не простонала: "Иди к нам". Я шагнул в комнату и подошел к ним. Тут уж я действовал более решительно, ведь разрешение уже получено. Сняв трусы, я подошел к Светкиной мотающейся голове и ткнул головкой члена ей в губы. Света сразу раскрыла рот и заглотила мой ствол. Ее язык стал выделывать такие пируэты на мой головке, что член вообще стал, как деревянный. Она сосала, покусывала головку. Во время каждого толчка Олега, мой член погружался глубже в рот девушки.
	Олег тоже с интересом стал смотреть на происходящее и увеличил темп толчков. Светка чаще стала насаживаться головой на член и, получалось, что мы ее трахаем с обеих сторон. Я предложил Олегу поменяться местами. Он кивнул, и вот я уже вхожу в киску его подруги. Она уже вовсю текла и немного хлюпала. Внутри было горячо и узко. После Светкиного рта, мой член потерял некоторую чувствительность, и теперь я мог более активно его использовать. Член Олега уже глубоко вошел в Светкин рот, мои толчки еще больше погружали его внутрь. Я очень удивился, когда она стала почти полностью его заглатывать.
	
	Олег не смог долго выдерживать такие ласки. Он схватил Светку за затылок, резко вогнал член в ее рот по самые яйца и стал спускать. Светка что-то промычала, пыталась вывернуться, но друг крепко держал ее. Я услышал, как она стала громко сглатывать и тоже кончил. Мой член выстрелил такой струей, что я подумал, что сейчас разорву Светку. Она почувствовала, что я кончил, и замотала задницей, сжимая мой член влагалищем. Излившись в нее полностью, мы повалились на кровать.
	-Ну, вы что? Неужели все - сказала Светка разочарованно.
	-Дай отдохнуть, ненасытная, - простонал Олег.
	-У нас же еще не восстановилось - воскликнул я.
	-А вы, силой воли.
	Сначала Светка сбегала в туалет, а потом разлеглась на кровати и мы приникли к ее телу. Олег стал с ней целоваться и ласкать грудь, а мне досталась промежность. Я с удовольствием приник к Светкиному влагалищу и стал активно вылизывать клитор. Ее губки набухли и покраснели, внутри все было скользким. Запустив три пальца внутрь Светкиного тела, я стал посасывать клитор. Света стала подыгрывать мне бедрами.
	Своими ласками, мы довели Светку до исступления. Она громко стонала, тело стало горячим, а груди налились настолько, что стали похожи на две твердые дыньки. Пара, тройка правильных движений и Светлана забилась в оргазме. Мы не останавливаясь, продолжили свои ласки. Теперь уже Олег орудовал пальцами во влагалище, а я целовал и сосал грудь. Светлана постоянно оргазмировала. Она металась по кровати, ее тело покрылось каплями пота, волосы стали мокрыми.
	Олег попытался войти в нее, но влагалище настолько увлажнилось и расширилось, что член постоянно выскакивал из него. Тут он куда-то ушел, а я, раздвинув ноги девушки на всю ширину, стал трахать ее. Действительно, член болтался внутри как в стакане. Тут появился Олег, он что-то нес в руке. Отстранив меня, он присел между широко разведенными Светкиными ногами. Тут только я разглядел, что он принес. Это была колотушка для того, чтобы мять вареную картошку (похожа на гранату).
	Пристроив ее тонким концом к входу, он одним толчков вогнал ручку колотушки во влагалище. Ручка полностью исчезла внутри, а Светка стала двигать бедрами, насаживаясь на нее. Но это было только начало. Хитро подмигнув мне, Олег извлек ручку колотушки наружу и приставил к входу во влагалище толстую часть. Светка почувствовала что-то толстое у входа и шире развела ноги.
	Олег осторожно надавил и, колотушка, стала погружаться внутрь. Светка охнула и развела ноги, почти что на шпагат. Толстая часть колотушки очень сильно растянула половые губы и стала нехотя входить внутрь. Она медленно, но верно входила внутрь, пока не исчезла там полностью. Вид был захватывающий: между широко разведенных женских ног торчала тонкая, деревянная рукоятка колотушки. Олег взял за нее и стал тихо вращать и покачивать в стороны. Света заохала, потом завизжала и стала кончать.
	Теперь ее тело сводили сильные судороги, тело выгибалось дугой. Олег отпустил ручку и Света немного расслабилась. Потом он опять взялся за нее, и опять девушка выгибалась дугой и кончала. Так мы ее трахали минут десять. Мы по очереди брались за ручку колотушки и доводили Светку до оргазма. Наконец она ослабла настолько, что перестала воспринимать действительность, а ее судороги уже стали совсем слабыми. Осторожно, я извлек колотушку из Светкиного влагалища. Она с чавканьем выскочила наружу, а из влагалища потекла жидкость.
	
	На нас смотрела растянутая, красная дыра Светкиного влагалища. Олег попытался вставить член внутрь, но там стало очень широко. Мы с разочарованием уселись рядом. Света тихо посапывала и спала крепким сном.
	-Давай в попку - предложил Олег.
	-А вы пробовали?
	-Однажды, но ей не понравилось.
	С этими словами мы перевернули Светлану на живот и положили на край кровати. Ее ноги свесили вниз и попка приятно выпятилась. Достав из прикроватной тумбочки крем, Олег жирно смазал анус Светки. Она что-то промычала во сне. Потом осторожно ввел два пальца. Так как Светка была в беспамятстве, то они легко вошли внутрь. Пошевелив ими, Олег вставил три пальца. И они свободно вошли.
	-Что-то уж больно легко входят, - сказал я.
	-Наверно он у нее такой по жизни, или трахалась с кем-то до меня.
	-Сейчас мы это узнаем, давай пробуй.
	Олег намазал кремом свой член, пристроился к заду подруги и стал вводить. Головка стала медленно погружаться внутрь. Светка что-то опять промычала и попыталась вывернуться. Она задвигала попкой в стороны, стараясь слезть с члена, но только еще больше помогала введению. Плотно прижавшись к ягодицам девушки, Олег замер.
	-Классно. У нее там так плотно и жарко.
	-Ты давай двигай потихоньку.
	Осторожно, Олег вынул член наполовину и опять погрузил. Света опять застонала и попыталась уйти от члена, но Олег крепко держал ее за бедра и не давал вывернуться.
	-Не надо мальчики, мне неприятно - простонала Света.
	-Сейчас будет хорошо - прохрипел Олег, увеличивая фрикции.
	Светка охала и стонала при каждом погружении. Ее мокрое тело стало выгибаться в пояснице, руки судорожно сжали простыню. Теперь темп толчков был достаточно интенсивный. Олег со смаком вгонял член в анус подруги и крякал от удовольствия. Все происходящее стало меня возбуждать. Я сказал Олегу, что неплохо бы поставить Свету на четвереньки. Мы осторожно развернули ее и поставили в удобную позу. Света сама шире развела ноги, чтобы было не так больно и удобно. Встав спереди, я вставил свой член ей в рот и мы опять продолжили любовный акт, в два "смычка".
	Крем разогрелся от жара ануса и теперь тихо чавкал при введении члена, при этом Света издавала чмокающие звуки, когда сосала. В общем, эти звуки нас сильно возбудили. Олег уже вовсю долбил Светкину задницу, а я стал двигать членом у нее во рту. Моя головка иногда проскакивала в ее горло и Света, судорожно сглатывая, доставляла мне неслыханное удовольствие.
	Все-таки в распоряжении Олега была более узкая дырочка и он со стоном кончил. Его член полностью исчез в женской попке. Спуская, он еще глубже старался ввести ствол. Наконец он вышел из ануса и он с чмоканьем отпустил член. Олег пошел в ванну помыть орудие сношения, а я занял его место. Член с легкостью вошел в растраханную задницу. Там было мокро от спермы друга и ствол скользил без сопротивления. Я стал сильно толкать внутрь, стараясь менять направление удара, чтобы найти наиболее возбуждающее. В это время Олег вернулся и, расположившись на кровати, стал на нас смотреть.
	Света выла и извивалась на члене. Она сжимала мой член попкой и вертела бедрами. Чтобы доставить ей еще большее удовольствие, я стал теребить ее клитор и изредка проникать пальцами во влагалище. В вагине было море смазки и пальцы легко проникали далеко внутрь. Через тонкую стенку я чувствовал, как двигается член в кишке. Света, взвизгнув, стала кончать. Ее тело сводила судорога, анус сильно, рывками сжимал мой член. Ее оргазм заставил кончить и меня. Внутрь выплеснулось, наверно, стакан спермы.
	
	Вынув член из Светы, я помог Олегу перенести Свету на кровать, и пошел в ванну. Умывшись и помыв член, я вернулся в комнату. Друзья крепко спали обнявшись. Я пристроился к Светкиной спине, прижался и тоже заснул. Проснулся я оттого, что кровать ритмично колыхалась. Уже наступило солнечное утро и, повернувшись, я увидел, что влюбленная парочка вовсю занимается любовью. Я встал, умылся и вернулся в комнату.
	Олег уже развалился на диване, а Света, стоя на коленях на кровати, сосала его ствол. Вид ее мокрой, красной киски тут же возбудил меня. Член сразу встал торчком и я, подойдя к ней, одним ударом проник внутрь. Света замычала и стала сама насаживаться на член. Ее вагина была просторной и мягкой, внутри все было скользко от смазки. Так мы трахались минут десять, после чего, почти одновременно, кончили.
	Новый год начинался довольно привлекательно. Так мы чередовали занятия любовью, с едой и выпивкой. Только наступившая ночь умерила наш пыл. Тело было полностью разбито, ноги дрожали. Света была растянута со всех концов. Мы опять трахали ее при помощи колотушки, но теперь Света уже видела, что мы ей вводили. Сначала она была против, но когда я продемонстрировал ей, как хорошо входит в нее этот предмет, то с радостью отдалась в наши руки.
	Сейчас Олег и Света женаты. У них двое детей. С сексом у них все в порядке. Больше таких вечеринок у нас не было. Олег рассказал, что колотушку они заменили большим резиновым членом и теперь изредка он балует супругу этим предметом. Светкина задница растянулась и теперь с радостью принимает в себя ствол мужа. В общем, все в порядке и мы дружим до сих пор. Иногда мы вспоминаем этот случай и я думаю, что они не против повторить. Ну, время покажет.