	Категория: Экзекуция
	Автор: Gosh
	Название: Месть королевы
	
	
	Мятеж герцога Генри Арнийского против юной королевы амазонок, был подавлен. Части заговорщиков удалось скрыться, но многие из них попали в руки амазонок, среди них был и вожак мятежа. Его доставили в Большой зал королевского замка, где он предстал перед юной королевой, чтобы выслушать свой приговор. Он знал, что в наказание за мятеж знатным людям отрубали голову. Это была быстрая и милосердная смерть, если сравнивать с пытками и казнями, которые полагались менее знатным. 
	Герцог вошел в зал величественно с гордо поднятой головой. Многие знали, что некоторое время юная королева испытывала нежные чувства к герцогу, но, будучи отвергнутой, возненавидела его.  Герцог в свою очередь ненавидел власть амазонок и мечтал свергнуть ее.
	Усмехнувшись, молодая королева произнесла: 
	- Итак, Генри, ты проиграл. Знаешь я давно ждала такого повода.
	- Заткнись, твой визг действует мне на нервы, - презрительно ответил герцог. 
	Задохнувшись от гнева, королева зло крикнула:
	- Молчать! Ты всегда был наглецом, но если бы ты сейчас знал, что тебя ждет, ты бы валялся у меня в ногах и лизал мне пятки, моля о пощаде. 
	Королева встала и громко надменно произнесла: 
	- Герцог Арнийский, вы подняли мятеж против власти амазонок, я лишаю вас ваших земель и званий. Вы больше не являетесь человеком благородного происхождения. 
	Придворные в полном молчании слушали это страшное решение. Теперь, когда Генри перестал быть знатным человеком, его могли подвергнуть унизительным и ужасным пыткам.
	Покраснев от гнева, герцог бросился к трону, раскидывая амазонок. Несмотря на его силу, охрана быстро одолела его, ему заломили руки, и одна из амазонок изо всех сил ударила его коленом прямо в пах, так, что герцог невольно вскрикнул от боли. Увидев это юная королева довольно улыбнулась.
	- Позовите Луизу, - велела королева, поудобнее устроившись на троне. 
	Когда Луиза вошла и почтительно склонилась перед королевой, в зале все замерли. Луиза была красивой высокой женщиной лет 30. Но, несмотря на приятную внешность, она выполняла обязанности личного палача юной королевы. 
	- Герцог Арнийский, - величественно произнесла королева,  - Вы подняли мятеж против власти амазонок. Я приговариваю вас к смерти, и вы будете повешены на площади в центре города. Но перед смертью вас будут пытать. Генри Арнийский, твои мужские ядра будут сдавливать раздавливателем до тех пор, пока они не будут размозжены. 
	Генри содрогнулся, но попытался подавить страх. Придворные дамы восхищенно зашептались, предвкушая потеху.
	Но королева еще не закончила. 
	- Перед казнью, вас будут пытать, чтобы вы назвали имена сбежавших сообщников, дабы, и они не избежали кары. Луиза! 
	- Я слушаю, Ваше величество.
	- Я хочу, чтобы пытки применялись к мужским частям осужденного, - повелела юная королева, - Ты меня понимаешь?
	- О да, Ваше величество. Будет исполнено.
	- Хорошо. Тогда уведи его и начинай. Я навещу вас позднее. 
	Луиза сделала знак стражницам, те схватили герцога и выволокли из зала. 
	
	***
	Генри доставили в подземелье замка освещаемое факелами. Кроме Луизы его окружали еще восемь крепких амазонок. Генри был отважным и сильным мужчиной 30 лет. Но несмотря на это он знал, что не сможет справиться и с половиной этих, хорошо обученных для борьбы с мужчинами, женщин. Луиза посмотрела на своего пленника и тихо приказала:
	
	- Раздевайся!
	Генри остолбенел, услышав это и гордо выпрямился отказываясь подчиняться. Тогда амазонки схватили его, заломили руки и развели ноги в стороны. Луиза размахнулась и сильно ударила ногой ему в пах. Она нанесла еще несколько сильных и точных ударов по гениталиям пленника, прежде чем тот завыл от боли, и подчинился ее воле.
	Совершенно голый, с заломленными за спину руками, Генри стоял перед молодыми красивыми девушками, которые бесстыдно разглядывали его заметно покрасневшую от ударов  мошонку и член, который выглядел большим, даже для его роста. 
	Дьявольски ухмыльнувшись Луиза приказала посадить Генри на "Деревянную лошадку". Это устройство было очень простым, и состояло из деревянной балки шириной в ладонь, которая была украшена подобием конской головы. Балка находилась в полутора метрах от земли, так что ноги осужденного не доставали до пола и к ним можно было подвешивать дополнительные грузы. 
	Амазонки связали Генри руки за спиной и подняли его над балкой. Луиза накинула на его мошонку удавку из тонкой веревки, затянула и пропустив между ног обвязала концы вокруг его пояса. Таким образом яички несчастного оказались притянуты к его телу между ногами. После этого амазонки отпустили его, так что он упал, сев верхом на балку. Генри тут же взвыл, так как его мошонка оказалась придавленной весом всего тела. Удавка надетая на него Луизой, не позволяла его яичкам выскользнуть из-под него. Генри выгнулся от боли, пронзившей его. Чтобы заставить его сидеть прямо на яичках и не позволить свалиться с этой адской лошади, к его ногам подвесили тяжелые мешочки с песком. Давление на яички пленника стало невыносимым и из глаз его потекли слезы. Эта бесконечная боль заставила его скулить, корчась на спине "лошадки". Амазонки посмеивались смотря на то, как герцог извивается тщетно пытаясь ослабить давление на яички. Одна из девушек пнула ногой по балке, на которой сидел истязуемый, и Генри завопил с новой силой, когда вибрация балки отозвалась взрывом боли в его яичках.
	:Через 3 часа после начала пытки королева амазонок спустилась в подземелье. Генри сидел, скорчившись, слабо стеная. Его яички распухли во время этой страшной пытки, мошонка посинела, было видно что его мужские части сильно сдавлены. Увидев королеву он замолчал и попытался гордо выпрямиться. Но тут Луиза сильно пнула балку и Генри отчаянно закричал, вновь скорчился, униженно моля о пощаде.
	Удовлетворенно усмехнувшись, королева подошла и наклонившись стала с интересом рассматривать его сдавленные яички. 
	- Неплохо, Луиза. Получается, что он сидит на собственных яйцах.
	- Именно так, Ваше Величество.
	Королева сильно ударила ногой под основание балки, как это делала Луиза. Генри вновь закричал и выгнулся дугой от боли, а юная королева рассмеялась ему в лицо. 
	- Продолжай, Луиза, - промурлыкала королева.
	Луиза приказала снять Генри с лошадки и бросить на пол со связанными за спиной руками. Потом она медленно подошла к лежащему на полу герцогу. Тот с ужасом глядя на нее жалко, теряя остатки достоинства, скорчился, отчаянно пытаясь прикрыть ногами гениталии. Видя унижение своего врага, королева довольно засмеялась 
	- Подожди, Луиза, - сказала она и обратилась к пленнику:
	- Стань на колени, Генри.
	Генри, сломленный многочасовым истязанием, покорно стал перед ней на колени. 
	- Ты помнишь, что я говорила про мои пятки, Генри? Ты уже готов лизать их?
	- Да, - униженно выдавил герцог.
	
	- Где же твоя гордость? - издеваясь спросила королева, - Стоило сдавить тебе яйца и ты готов пресмыкаться передо мной. 
	Герцог униженно склонился перед ней, не смея отвечать.
	Королева довольно рассмеялась, вынула свою стройную красивую ножку из туфельки и изящно поставила на носок подняв пятку, приказала:
	- Начинай.
	Герцог покорно подполз к ней на коленях и склонившись стал лизать. 
	Через минуту королева промурлыкала:
	- Продолжай, Луиза.
	- Нет, не нужно. Умоляю Вас, Ваше Величество, - жалко взмолился герцог, стоя на коленях перед королевой.
	Некоторое время юная королева смотрела на замершего в ужасе герцога сверху вниз, упиваясь унижением своего врага, потом засмеялась, подняла босую ножку и пнула его прямо яичкам.
	- Продолжай, Луиза. Сдави ему яйца еще как-нибудь, - повторила королева глядя Генри в глаза.
	Луиза отдала новый приказ и амазонки схватили упирающегося пленника и заставили лечь на пол лицом вниз и широко развели в стороны ноги. Луиза поставила туфельку на яички Генри, прижала их к полу и стала медленно надавливать. Герцог вскрикнул и выгнулся от боли.
	- Продолжай лизать, - королева поставила босую ступню перед лицом Генри, с удовольствием наблюдая за ножкой Луизы, которая то отпускала яички, то надавливала на них вновь, заставляя Генри громко стонать и извиваться от боли.
	С болезненно прижатыми к полу яичками, герцог лежал в ногах юной женщины, которую когда отверг и против власти которой восстал, и покорно лизал ей ноги.
	Так продолжалось несколько минут, наконец королеве это надоело и она приказал:
	- Сильней, наступай сильней, Луиза.
	Генри отчаянно закричал и забился в крепких руках амазонок. Королева зачаровано наблюдала как туфелька Луизы медленно вдавливается в его яички.
	
	***
	Утром связанного Генри привезли к месту казни. Две амазонки схватили его и поволокли к помосту. Он попытался упираться, но быстрый удар по яичкам, заставил его скорчиться от боли. Его подхватив под руки и втащили на помост. Луиза приказала раздеть осужденного. Потом Генри привязали к столбу, связали за спиной руки, широко растянули в стороны и привязали ноги. 
	Вокруг помоста собралась огромная толпа состоящая в основном из женщин. Хотя подобные казни были не редкостью, сегодня осужденный был знатен, молод и хорош собой, что добавляло казни пикантности в глазах собравшихся женщин.
	Совершенно обнаженный и связанный в унизительной позе Генри стоял прямо перед глазевшей публикой. Женщины с горящими глазами, жадно рассматривали его большой член, шумно дыша от возбуждения, они показывали друг другу на его распухшие после побоев яички и оживленно обменивались предположениями, как именно был достигнут такой результат. Одна из самых юных амазонок, раскрасневшаяся, хорошенькая рыжеволосая девушка, крикнула:
	- Луиза, покажи нам его член вставшим.
	Усмехнувшись, Луиза встала позади Генри, взяла его за член, сжала и оттянула крайнюю плоть. У пленника перехватило дыхание. Умелые манипуляции Луизы быстро вызвали эрекцию и толпа зашумела, разглядывая открывшееся зрелище. 
	Луиза обратилась к рыженькой девушке:
	- Прелестное дитя, не хочешь помочь мне поиграть с яйцами мятежника?
	Юная красавица с готовностью выскочила на помост и, подойдя к Генри с размаху пнула его прямо по висящим яичкам. Стройная девичья ножка врезалась в мошонку бывшего герцога, заставив его взвыть. Стоящие в толпе женщины захихикали. 
	
	Юная амазонка, под благосклонным взглядом Луизы, присела и стала сильно наотмашь бить ладонью по яичкам Генри. Взгляды всех женщин на площади были прикованы к болтающимся от ударов яичкам и члену, который все еще оставался эрегированным. Под дружный смех собравшихся женщин, Генри задергался тщетно пытаясь избежать ладошки юной девицы. Вскоре Генри стал громко вскрикивать после каждого удара, что еще больше развеселило амазонок.
	Так продолжалось несколько минут. Потом Луиза отошла к столу и принесла раздавливатель яичек. Это было устройство представляло собой две ложки, обращенные вогнутыми поверхностями друг к другу и соединенных мощным винтом с удобной резной ручкой. Луиза подняла страшный инструмент высоко над головой и показал его замершей толпе. Затем она подошла к Генри, поднесла раздавливатель к его глазам и начала вращать винт, раскрывая и закрывая жуткий предмет. Узник попытался остаться спокойным, но было видно, что он сильно напуган. 
	Юная амазонка, ухватила мошонку жертвы и безжалостно оттянула пальчиками его яички. Генри ахнул, глядя как нежные девичьи пальчики засовывают его яички в раздавливатель. Луиза слегка сдвинула ложки, так что они сжали кожу мошонки. Слегка поиграла сверкавшим металлом, подождала пока крики толпы затихнут и крутанула винт на полный оборот. 
	Ложки дьявольского изобретения сильно сдавили яички несчастного. Генри взвыл, и корчась забился в путах под хохот женщин. Подождав пока он придет в себя, Луиза потрясла раздавливателем и перевернула его. Это вызвало новый истошный вопль истязуемого. Немногие мужчины в толпе сморщились, словно проглотив что-то кислое, но женщины рукоплескали Луизе, выкрикивая шутки и оскорбления и требовали сжимать яйца сильнее. 
	Луиза протянула раздавитель юной амазонки, и та с готовность затянула винт на второй оборот, с интересом разглядывая сильно сжатые мужские яички. Генри корчился от боли и орал не переставая. Он отчаянно завизжал, когда Луиза снова потрясла и перевернула свой ужасный инструмент. 
	Следующий час Луиза медленно затягивала винт, превратив яички в блины, толщиной не более половины сантиметра. Генри извивался от дикой боли и выл, мотая головой из стороны в сторону. Женщины стоящие на площади вопили в экстазе. То и дело раздавались возбужденные женские голоса:
	- Сильнее! Сдави ему яйца еще! Еще!
	Когда Луиза в очередной раз повернула винт, струя спермы брызнула из члена пленника. Женщины на площади истерически захохотали, увидев это. Тело несчастного содрогалось от жутких мучений. Генри побагровел, его глаза вылезли на лоб. 
	
	Насладившись произведенным эффектом, Луиза вновь крутанула винт, раздавив яички и заставив пленника зареветь от боли, как раненый бык. Подождав пока его крики затихнут, Луиза до конца завернула винт раздавителя размозжив то, что еще оставалось, ложки сомкнулись. Тело Генри вынулось дугой, ремни глубоко врезались в его кожу, через секунду пленник безвольно повис, лишившись чувств.
	Под крики и свист толпы несчастного отвязали и потащили к виселице.