	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Лезвие
	Название: Играем в свадьбу
	
	
	Когда однообразие течения жизни становится нестерпимо мучительным, мы погружаемся в мир своих скрытых желаний. Эти мечты раскрашивают нашу бедную впечатлениями жизнь. Но немногие люди решаются воплотить в реальность хоть малую толику своих тайных желаний. И если попытаться воплотить хотя бы одну такую мечту, то фантазия может стать одним из ярчайших воспоминаний. 
	Я рискнул, и вот что из этого вышло. 
	Для начала расскажу немного предыстории. Зовут меня Игорь. Я - симпатичный стройный бисексуальный парень 22 лет от роду. Я не мог похвастаться богатым сексуальным опытом с мужчиной из-за того, что у меня был всего один партнер. Все произошло несколько лет назад. Однажды я попал на день рождения к своему институтскому товарищу. Это был обычный день рождения - ребята, девчонки, много выпивки, много музыки, танцы. Среди гостей был старший брат именинника Андрей - высокий чуть смуглый двадцатисемилетний молодой человек. К слову хочу сказать, что я тогда уже имел славу факультетского ловеласа, но иногда в голову приходили мысли побывать на месте девушки и принимать мужские ласки. 
	В тот вечер, или даже ночь, когда уже пора было расходиться, выяснилось, что нам с Андреем нужно возвращаться домой в одном направлении. Мы вышли из подъезда и пошли пешком мимо ночного сквера в сторону большой улицы, где можно было поймать такси. Алкоголь, выпитый в большом количестве, сделал свое дело, и мы, купив в ближайшей палатке по паре банок пива, сели на скамейку, чтобы, как это бывает, поговорить и своих взглядах на какие-то темы. Незаметно, мы перешли к обсуждению однополых интимных отношений. Он говорил, что не видит ничего зазорного, что красота не бывает мужской или женской - она все равно остается красотой, а я сказал, что интересно было бы почувствовать то, что чувствуют женщины, влезть в их шкуру. Я даже не заметил, как его рука оказалась на моей ноге. Тогда раз я первый раз сделал ему минет . Я удивился тому, что это не вызвало у меня отвращения, а наоборот дало сильное возбуждение. Я сидел на скамейке и сосал его член, а он ласкал мой рукой. 
	Потом мы стали изредка, не чаще чем раз в две-три недели встречаться в его квартире. И так продолжалось последние несколько лет. 
	Со временем я стал замечать, что меня сильно возбуждает вид невест. В моем воображении стали рисоваться картины о том, что я одетый невестой отдаюсь Андрею. То есть, картины нашей с ним брачной ночи. 
	Однажды я рассказал ему о своих фантазиях. Ему эта идея очень понравилась и он сказал, что это нужно сделать. 
	Я поехал в соседний город. В одном из брачных салонов я купил подходящее платье перчатки до локтя и фату. Купил пару белых чулок, косметику, ажурные белые кружевные трусики. Больше всего пришлось повозиться с туфельками, потому что их пришлось мерить (42 размер все-таки) у всех на виду, не помню что я наплел продавщице. Трусики я решил приспособить в своей физиологии... я сделал надрез на месте члена, так, чтобы можно было достать его и яйца и обметал надрез нитками. Теперь трусики можно было одеть, но при этом вытаскивать член в надрез. 
	С изнывающим от нетерпения Андреем решили устроить нашу брачную ночь в ближайшую субботу. 
	С субботу утром я уехал на дачу, чтобы нарядиться и ждать Андрея. Я нанес косметику, одел чулочки, платье, фату, туфельки. Посмотрел на себя в зеркало. Передо мной стояла очень аппетитная и соблазнительная невеста. 
	Когда наступили сумерки, приехал Андрей. В черном костюме, белой рубашке и галстуке. Когда он вошел, замер, восторженно и сладострастно стал рассматривать меня.  
	- Я - Инна, сегодня я - твоя Инночка - сказал я ему. 
	Он нежно поцеловал меня в шею. 
	
	Мы сели в машину для того, чтобы ехать к нему домой. У нас еще было время, чтобы попасть к нему ночью для того, чтобы соблюсти конспирацию от вездесущих соседей. Он предложил мне выпить шампанского на природе. Мы приехали на небольшую полянку и он быстро расстелил на траве одеяла и накрыл фуршет. Мы пили шампанское, а он все подливал мне снова. Вдруг он не удержался, подошел ко мне страстно поцеловал в губы и обеими руками прижал мою голову к своему паху. Я расстегнул его брюки, приподнял фату, сделал губы трубочкой и тесно охватывая ртом его член, стал сосать, ласка языком его головку. Он бешено задвигал бедрами то почти доставая свое достоинство изо рта, то засаживая по самый лобок.  Кончил он быстро, мощно и обильно, а потом долго любовался тем, как с моих губ стекают струйки его сока.  
	Потом мы приехали к Андрею домой. В комнате был накрыт стол. Он принес из холодильника несколько бутылок шампанского. Мы пили и он все время гладил рукой мои ноги в чулках, спину и попку. 
	Потом мы танцевали. Он обнимал меня за талию и постоянно целовал в губы. Он стал на колени, поднял подол платья и стал целовать между ног. Увидел разрез на трусиках, достал мой стоящий колом член и стал сосать его, лаская влажным пальцем бутон моего ануса. Как потом оказалось, он незаметно смазывал его специальным кремом. Затем, резко вскочил, развернул меня, поднял платье, отвел трусики в сторону и стал входить в меня. Я стоял спиной к нему, упершись руками в стол, слегка раздвинув ноги и призывно выставив попку. Он вошел в меня и стал всаживать все глубже и все неистовее, держа одной рукой меня за попку, а другой лаская мой член. Я почувствовал неизвестное до того возбуждение и жесточайшую негу при каждом его движении. Андрей схватил меня за бедра и , что было сил стал насаживать на свое орудие. Всю промежность захватило вибрирующее влажное тепло - он кончал. Кончал в меня. В его желанную вожделенную невестушку Инночку. 
	Мы сидели на диване и пили шампанское. Он был в одной белой рубашке, а я еще полностью невестой. Обменивались впечатлениями. Страстно целовались и играли с членами друг друга. 
	Мы стали снова танцевать. Он поднял мне подол и осторожно снял трусики. Вдруг взял меня на руки и понес в спальню. Положил меня на бок сам - на спину и стал смазывать свой член. Я сел на него сверху и почувствовал, как он нервно и торопливо вводит его в меня. Андрей держал меня за бедра, задавая темп движениям, а я прижался к нему всем телом и чувствовал, как моя промежность, мои яйца и мой орган трутся о его живот. Мы все убыстряли темп и я стал кончать. Все мое тело пробил ток, вязкие сладострастные волны стали пробегать от моей промежности к головке. Андрей почувствовал мои вибрации и неистово выплеснул свой сок  глубоко в мой анус. Мы кончили вместе.  
	После отдыха Андрей снял с меня платье и я остался в чулочках и запрокинутой фате. Он положил меня на спину, закинул мои ноги себе на плечи, подложил руки по попку и неистово целуя мои губы, шею и соски, одарил меня своим соком еще раз. Я не успел кончить и он долго сосал мой член, лаская пальцами промежность. 
	Потом мы уснули. 
	Утром я проснулся от того, что в мой приоткрытый рот пытается проскользнуть член, а попку сверлит смазанный кремом палец. Я с готовностью приоткрыл губы и сразу же принял член больше чем на половину. Через несколько минут я уже лежал на боку а мою попку жадно и неумолимо трахал Андрей, лаская мой член.  
	Прошло несколько месяцев. Я получил в наследство от деда квартиру. Теперь у меня есть полное право и возможность на встречи. И иногда, не чаще раза в две-три недели раздается телефонный звонок... 
	- Здравствуй, моя Инночка. Я соскучился. 
	
	- Приезжай через пару часов, Андрей, обязательно призжай. 
	И я иду наносить макияж, одевать белье и кружевное платье, похожее на бальное с пышной юбкой выше колен... 