	Категория: Свингеры
	Автор: Kitten
	Название: Первый опыт или новый мужчина в интимной жизни нашей семьи
	
	
	Идея заняться свингом возникла в нашей семье уже достаточно давно. Всё началось с того, что мне приснился сон, в котором во время секса с Наташей к нам присоединился другой мужчина. Как не странно, но, не смотря на свою при-родную ревность, меня такая картина не только не возмутила, а, наоборот, очень сильно возбудила. В этом сне Наташа получила просто море удовольствия, и не меньше удовольствия получил я сам. Когда я проснулся, мне казалось, что всё, что приснилось, произошло на самом деле. Я лежал и думал, переваривал в голове всё, что приснилось. И чем больше я думал, тем больше понимал, что на самом деле хочу это попробовать в реальной жизни. Причем попробовать не просто групповой секс двух мужчин с женщиной, а именной секс с моей женой и другим мужчиной. Не знаю почему, но эта идея никакой ревности в моей голове не вызы-вала, а, наоборот, придавала дополнительную остроту чувств. 
	Как это обычно и бывает, за несколько лет совместной жизни в наших ин-тимных отношениях наблюдался определенный застой, какая то новая интрига для обострения чувств была просто необходима. И вот, после приснившегося сна, я решил, что это именно то, что нам необходимо, и буквально загорелся идеей по-пробовать таким образом разнообразить наш семейный секс. 
	В то же время я представить себе не мог, как среагирует Наташа, когда я ей расскажу о своих желаниях. Тем не менее, эта идея меня буквально будоражила, и, в конце концов, я решился поделиться своими мечтами с супругой. Сначала во время обеда я в шутку рассказал Наташе про этот сон. Однако начатый мною раз-говор быстро перешел на другую тему. Вечером, когда мы легли спать, я снова завел разговор на тему группового секса. На этот раз я решил не только погово-рить об этом как о фантазии, но и признаться, что хочу попробовать заняться та-ким сексом на самом деле. Наташа сначала была просто обескуражена моим заяв-лением и долго не могла поверить, что я говорю обо всём серьёзно. Тем более она не могла поверить, что её ревнивый муж сам хочет, чтобы она переспала с другим мужчиной на его глазах. В итоге мы проговорили почти до утра. Наташа так и не ответила, хочет ли она этого, но и отрицательного ответа тоже не дала.
	После этого разговора я начал интересоваться темой группового секса с уча-стием супругов, путешествуя в бесконечных просторах интернета. Там же я и уз-нал про явление свинга.
	С течением времени мы много раз давали объявления подобного характера, переписывались с другими парами и мужчинами, несколько раз даже встречались с другими парами. Однако до секса у нас ни с кем так и не доходило. Тому было море причин, перечислять которые просто нет смысла.
	И вот, наконец, по прошествии более чем целого года с момента первого разговора о групповом сексе, у нас эта идея осуществилась.
	Несколько месяцев подряд мы переписывались с одним москвичом по име-ни Андрей. Это был 30-ти летний мужчина спортивного телосложения, ростом около 180 сантиметров. Андрей был не женат, однако постоянная женщина у него была, но он её в свои увлечения сексом с парами не посвящал. За время долгой переписки нам показалось, что он достаточно интересный и образованный собе-седник, на присланных фотографиях он выглядел тоже достаточно симпатично. В конце концов, мы решили, что дальше тянуть нельзя. Оставалось только выкроить момент, когда удастся решить три мешающие осуществлению затеи проблемы... как выкроить время для поездки, куда деть на время нашего отсутствия дочь, где взять деньги на проезд. Порою казалось, что решить все эти проблемы одновре-менно просто невозможно. Но не зря говорят, что в жизни нет ничего невозмож-ного, просто надо очень сильного чего-то захотеть и рано или поздно это желание сбудется. Так получилось и с нами.
	Природа распорядилась так, что мой день рождения выпал на праздничные дни... я родился 7 ноября. Благодаря этому у нас оказались свободными целых три выходных дня. Так была решена первая проблема. Вторую проблему нам помогли решить мои родители. Я сказал маме, что нас приглашают на выходные наши мо-сковские друзья, с которыми мы познакомились на море. Как не странно, но на этот раз мама ВПЕРВЫЕ согласилась и действительно выполнила своё обещание (обращаться с просьбой посидеть с ребенком к Наташиной маме, нам было уже просто неудобно). Проблема же денег была решена более чем просто... я добро-вольно отказался от намеченного мне "для дарения" дорогого подарка.
	
	Андрей с удовольствием воспринял новость о нашем желании приехать. По-сле нескольких телефонных звонков мы полностью обговорили все детали нашей встречи. Получилось так, что мы останавливались гостить у Андрея на две ночи.
	В Москву мы приехали рано утром. На перроне нас встречал молодой муж-чина, в котором мы сразу же узнали Андрея. Выглядел он значительно младше своего настоящего возраста. В общении он оказался довольно приятным челове-ком. Андрей был очень весёлым, знал море различных шуток, соблюдая при этом рамки приличия, с большим энтузиазмом оказывал моей супруге знаки джентль-менского внимания. Со стороны мне было прекрасно видно, что Андрей и Наташа друг другу понравились с первого взгляда.
	Андрей посадил нас в свою машину, буржуйского производства, и перед тем как ехать в шуточной форме предложил "на всякий случай" заехать всеми вместе в вендиспансер. В такой же шуточной форме мы согласились, но с условием, что сначала надо заехать домой обмыться после дороги.
	У Андрея была маленькая, но очень ухоженная однокомнатная квартирка на окраине Москвы. Было явно видно, что перед нашим приездом Андрей потратил довольно много времени на приведение квартиры в "сияющий" вид. Почти поло-вину комнаты занимала застеленная сборная кровать. Мебели в комнате было до-вольно много, но всё достаточно хорошо между собой гармонировало и создавало атмосферу уюта. Не знаю, что он сказал своей любимой женщине, но по всем признакам было видно, что здесь не обошлось без женской руки.
	Мы быстро по очереди помылись под душем и отправились в диспансер. Как ни странно, там мы не испытали прелестей отстаивания диких очередей в душных коридорах и ехидных взглядов окружающих. Всё прошло довольно бы-стро и мы, довольные безупречным состоянием своего здоровья, отправились до-мой.
	По дороге домой Андрей извинился, что не может с нами провести первую половину дня, поскольку ему обязательно надо быть на работе и, оставив нам ключи, уехал.
	Мы осмотрели квартиру, затем снова приняли душ, только теперь вместе, и легли в постель, включив телевизор. Ощущение того, что я с супругой лежу в по-стели мужчины, который возможно очень скоро вместе со мною её трахнет, заве-ло меня до такой степени, что член был готов просто лопнуть от желания заняться любовью. Мы стали обниматься и обсуждать при этом Андрея. Я хотел услышать от Наташи признания, что он ей понравился, но она, как всегда уклонялась от прямого ответа.
	- Как тебе понравился Андрей?
	- Да вроде бы ничего, на первый взгляд показался культурным.
	- А внешне?
	- Ну, конечно же, не эталон красоты, но симпатичный. - При этом Наташа игриво улыбнулась.
	- Так ты допускаешь, что этот мужчина, может тебя трахнуть?
	- Конечно же, может - как и практически все мужики. Он же не импотент, - Отшутилась Наташа.
	- Нет, я имею в виду, хочешь ли ты, если всё пойдёт хорошо, чтобы он за-нялся с тобой любовью?
	- У тебя на глазах?
	
	- Ну, сначала, наверное, мне придется подождать на кухне.
	- Не знаю! Получится, как получится.
	Я начал ласкать языком Наташину грудь и как бы невзначай провёл рукой у неё между ног... дальнейшего признания не требовалось, Наташа просто горела желанием, такой возбужденной я её видел только несколько раз в жизни. Почув-ствовав, что я заметил её возбужденное состояние, Наташа не стала дожидаться моих решительных действий и сама потянула меня на себя. Я с легкостью вошел в неё и начал трахать. В этот раз Наташа была просто неутомима! После того, как я кончил, она заявила, что ей мало. 
	- Так сейчас ты хочешь, чтобы Андрей вошел в тебя?
	- Хочу! Ты нашел момент, когда меня об этом спросить!
	- Тогда тебе осталось не долго ждать, он скоро приедет.
	- Ладно, не стоит строить каких-либо планов, может, я ему вообще не по-нравилась, и он сбежал на работу, не зная как от нас избавиться.
	- Я так не думаю. Судя по тому, как он на тебя смотрел, ты ему понравилась и даже очень.
	- А как он на меня смотрел?
	- Буквально раздевал глазами. Ты разве не почувствовала, как у тебя отодви-гались трусики, когда он смотрел на твою попку?
	- Да ладно, хватит тебе врать! - засмеялась Наташа.
	Я остался лежать, а Наташа ушла обмыться под душ. По шум воды я почти уснул, когда почувствовал, что Наташа легла рядом.
	- Знаешь, давай, наверное, в первый же день заниматься с ним сексом не бу-дем, - предложила Наташа.
	- Как хочешь, тебе решать.
	- Да, как-то, нехорошо, получается, только познакомились и уже в постель?
	- Так мы уже в его постели лежим! - попытался я отшутиться.
	- Тем не менее, давай отложим это дело на завтра или, вообще на следую-щий раз.
	- Мне кажется, что если мы на самом деле хотим попробовать секс втроем, до следующего раза тянуть не стоит. Или тебе нужна любовь?
	- Да нет, наверное. Ладно, посмотрим!
	Мы обнялись и, признавшись в очередной раз друг другу в любви, уснули.
	Проспали мы довольно долго, видимо сказался плохой сон в дороге. Первой проснулась Наташа и разбудила меня. Время было почти час дня, и уже скоро должен был вернуться Андрей. Прибрав в "исходное состояние" постель, мы оде-лись и ушли на кухню. В этот момент раздался дверной звонок. Андрей принес с собой две набитые продуктами сумки. Очень быстро на  кухонном столе появи-лось много различных фруктов, колбаса, сыр, хлеб, большая коробка с мороже-ным и, конечно же, несколько бутылок вина.
	Из принесенной Андреем провизии мы с Наташей довольно быстро надела-ли бутербродов и накрыли маленький журнальный столик, расположив его в ком-нате около кровати. Андрей тем временем переоделся и принял душ. Наступил тот самый момент знакомства, которого мы долго ждали и совершенно не пред-ставляли, как всё должно происходить.
	Мы сели за столик на край кровати. Наташа оказалась между нами. Наташа сидела в халате, а мы с Андреем в футболках и спортивных штанах.
	Незаметно опустела первая бутылка красного крепленого вина. Первое впе-чатление нас не обмануло... Андрей оказался на самом деле очень хорошим собе-седником. С ним можно было подолгу и с интересом разговаривать практически на любые темы, однако на тему секса заговорить никто так и не решался. Даже как-то смешно получается... то, о чем мы неоднократно писали друг другу по ин-тернет, в данный момент мы как бы забыли и делали вид, что ничего об этом не знаем. Андрей писал, что имел неоднократный опыт подобного общения, однако в той ситуации мне показалось, что по этому поводу он немного приврал. 
	
	В общем, пришлось инициативу брать на себя. Выпитое вино и атмосфера приятного общения не могли не сделать своего дела... естественно, как я, так и На-таша, уже успешно в мыслях отказались от придуманного нами же ограничения по поводу занятия сексом с Андреем в первый день. Наташе Андрей явно понравился, и это было хорошо видно со стороны. Я в очередной раз разлил в бокалы вино и предложил тост "за прекрасную женщину, которая сидит между нами", добавив при этом, что после выпитого бокала Наташа должна по очереди поцеловаться с нами обоими в засос. Наташа сделала вид, что этот тост её смутил, но согласилась, Андрей же после услышанного тоста расцвел в улыбке.
	Мы с Андреем выпили свои бокалы можно сказать моментально. Наташа же пила вино не спеша, как бы испытывая наше терпение и выбирая с кого начать целоваться. С первым, естественно, она поцеловалась со мной. Я притянул Ната-шу к себе, одной рукой обнял её спину, а другой начал ласкать её груди, распахи-вая постепенно полы халата. При этом у Андрея, наконец-таки, исчезла робость, и он принялся гладить рукой Наташину ногу с внутренней стороны, довольно уве-ренно поднимаясь вверх. Я оторвался от Наташи и передал эстафету поцелуя Ан-дрею. Наташа откинулась на спину и Андрей, расположившись рядом с ней, прильнул к её губам. Я сидел и наблюдал, как сплетаются между собой их языки, как его осмелевшая рука гладит её тело, уже полностью освободившееся от ме-шающего удовольствию халата, как Наташины руки гладят через футболку его спину...
	Ещё до поездки мы с Наташей договорились, что прежде чем заниматься сексом втроем, чтобы не было неприятных сюрпризов Наташе необходимо снача-ла переспать с Андреем без меня. Андрей был в легких спортивных штанах, по-этому их ткань никак не могла скрывать его чувств к моей супруге. Он оторвался от Наташиных губ и, покрывая её тело поцелуями, стал опускаться от лица к шее, а затем и к груди, лаская языком набухший от возбуждения сосок. Его ладонь легла на тонкую ткань Наташиных трусиков, и пальчики начали медленно, но уверенно отодвигать ткань в сторону, пробираясь к заветной цели. В ответ Ната-ша осторожно убрала его руку, одернула халат и снова села за стол. Как бы вспомнив про моё присутствие, они оба виновато посмотрели мне в глаза. В ответ же я улыбнулся и с весёлой интонацией в голосе предложил пить дальше.
	После очередного выпитого бокала Наташа поднялась и ушла в сторону ван-ной.
	- Ну, как тебе моя супруга? - спросил я Андрея.
	- Очень даже классная девочка. Я даже не ожидал такого.
	- Так ты хочешь заняться с ней любовью?
	
	- А ты разве не примешь участие?
	От выпитого вина наши языки довольно сильно развязались и поэтому такой откровенный разговор, по крайней мере у меня, не вызывал никакого смущения. Я видел, как завелась Наташа, и мне в тот момент очень хотелось, чтобы Андрей побывал в ней.
	- А как же, иначе, зачем мы сюда приехали! Но для начала, как мне кажется, ты должен трахнуть её без меня, чтобы она, как бы, привыкла к тебе, перестала быть скованной.
	- Ну, как хочешь...
	Я встал и пошел к Наташе в ванную. Дверь была не закрыта. Наташа стояла у раковины и числила зубы. Я подошел к ней, обнял её сзади и стал целовать шею.
	- Как тебе Андрей? - поинтересовался я.
	- Довольно интересный мужчина.
	- Если хочешь, переспи с ним.
	В этот момент моя рука забралась к Наташе под халат. Трусов на ней не бы-ло, и я сразу же почувствовал, что Наташа между ног вся мокрая.
	- Так ты хочешь с ним сейчас переспать?
	- А ты ревновать не будешь?
	- Я сам этого хочу, какая тут может быть ревность. Тем более, мы же дого-ворились, что тебе сначала надо переспать с ним без меня.
	При этом я скинул с неё халат. Наташа развернулась ко мне и впилась в гу-бы поцелуем. Рукой она высвободила из штанов уже давно стоявший как кол мой член и приставила к себе между ног. Я приподнял её на руках и, прижав к стене, с легкостью вошел во влагалище.
	- Так ты хочешь, чтобы сейчас вместо меня в тебе был член Андрея? - про-должил я.
	- Это было бы неплохо.
	Я сделал ещё пару движений членом и вышел из Наташи, опустив её на пол.
	- Ну, тогда иди к нему! Я подожду здесь.
	- Мне стыдно! Я же порядочная девушка, - улыбнулась Наташа.
	- Так ты хочешь этого или нет?
	- Наверное, хочу, но мне стыдно!
	- Так "наверное", или хочешь?
	При этом я присел и начал ласкать языком её сосок.
	- Так "наверное", или хочешь? - повторил я.
	- Хочу.
	Я выпустил Наташу из объятий. 
	- Так иди же. Я хочу, чтобы ты занялась с ним любовью, я очень хочу, чтобы тебе с ним понравилось. Ты же хочешь почувствовать в себе его член, член ново-го для тебя мужчины?
	- Неужели О ТАКОМ меня спрашиваешь ты?
	- А кто же ещё? Так ты не ответила на мой вопрос... ты хочешь сейчас занять-ся с Андреем любовью?
	- Да.
	Наташа накинула на себя халат и вышла из ванной. 
	Я залез под душ. 
	- Что я делаю? - кипело у меня в голове. 
	- Я сам отправил собственную жену, женщину, которую очень сильно люб-лю, заниматься сексом с другим мужчиной!
	При этом мой член просто лопался от напряжения.
	Я выключил душ, вытерся, накинул на себя одежду и незаметно вышел из ванной.
	То, что я увидел в комнате, не должно было меня удивить, я же сам хотел этого, но, тем не менее, одно дело теория, а другое, - когда всё происходит на са-мом деле. 
	Моя жена лежала с широко раздвинутыми ногами под Андреем, обняв его спину руками, а Андрей делал плавные движения задом, целуя при этом её шею. Кровь прилила ко мне в голову. Но я тут же успокоил себя тем, что сам этого за-хотел, а Наташа просто не отказалась. Тем более, было видно, что ей сейчас очень хорошо.
	
	Я ушел на кухню. С кухни мне прекрасно было видно всё, что происходило на кровати.
	Любовники перевернулись, и теперь уже Наташа оказалась верхом на Анд-рее. Я сидел и наблюдал, как его член входит и выходит из Наташиного влагали-ща, как она сама насаживается на него, делая поступательные движения. В тот момент мне очень хотелось подойти к ним поближе, а затем присоединиться, но я оставался на месте.
	В следующий момент они снова поменяли позу. Теперь Наташа стала на четвереньки, а Андрей вошел в неё сзади. Он крепко обнял её за бедра и увеличил темп. При этом Наташа даже начала "подмахивать" всем телом в такт его движе-ниям.
	Я не выдержал. Скинув с себя мешающую одежду, я тихо подошел к ним со стороны Наташи. Она подняла на меня глаза и улыбнулась. Её глаза просто све-тились от удовольствия! Андрей посмотрел на меня таким же полным удовольст-вия взглядом, продолжая при этом трахать Наташу в таком же диком темпе. В следующий момент он выскочил из неё и выстрелил потоком спермы на спину, частично попав даже на волосы.
	- Олег, я хочу, чтобы ты продолжил! - почти взмолилась Наташа, обращаясь ко мне.
	- С удовольствием, - ответил я. А ты разве не поцелуешь Андрея в благодар-ность за доставленное удовольствие?
	Андрей стоял рядом с кроватью, его член весь блестел от Наташиной смазки и уже начал уменьшаться в размерах. 
	- Ну, хорошо, если ты так настаиваешь, - ответила с улыбкой на лице Ната-ша.
	Она присела на край кровати и поцеловала его член, который Андрей сразу же с готовностью подставил.
	- Но разве так целуются? - не успокаивался я.
	- А как же надо?
	- В засос... Андрей ты не возражаешь?
	Наташа начала облизывать член Андрея по всей длине, а затем впустила его себе в рот. На моих глазах он начал снова увеличиваться в размерах. Может Анд-рей, конечно, и монстр секса, но, по всей видимости, то, что в тот момент проис-ходило, действовало на него, так же как и на меня, сильнее, чем любая "виагра". Я обнял её и поцеловал в плечо. Андрей присел, а затем и полностью откинулся всем телом на кровать и Наташа, не выпуская члена изо рта, легла боком рядом с ним, слегка навалившись на его живот, и раздвинула ноги. Её замечательные губ-ки блестели от обильной смазки, и было прекрасно видно, что несколько минут назад они принимали мужской член. Я приблизился к этому заветному месту и поцеловал. Наташа чуть сдвинула ножки, а затем снова их расслабила. Языком я нащупал клитор и принялся его ласкать. Через некоторое время к усилиям языка я добавил указательный палец, погрузив его во влагалище. Лаская клитор, я перио-дически поднимал глаза и любовался, как моя любимая жена сосет член другому мужчине.
	- Я хочу, чтобы там был другой пальчик, - произнесла Наташа и слегка при-тянула меня за голову вверх.
	Поскольку она лежала боком, мне было не совсем удобно входить в неё в классической позе, поэтому я расположился сзади неё и ввел свой член, припод-няв её ногу рукой. Я уже просто не помню, чтобы Наташа была такой расслаблен-ной и жаркой, как в тот момент. Одной рукой я удерживал на весу её ногу, а дру-гой гладил бедра и поясницу. В какой-то момент я случайно нащупал мокрую, липкую жидкость. Сперма Андрея! - молнией пронеслось у меня в голове. Я под-нял взгляд на сидящего с закрытыми глазами Андрея и мою жену, увлеченно со-сущую ему член. С одной стороны меня одолевала ревность, но с другой стороны от происходящих событий я был просто на пике возбуждения.
	
	- Хочешь, мы поменяемся местами, - предложил я.
	- Хочу, - не раздумывая, ответила Наташа.
	Теперь Андрей занял такую же позицию как я.
	Она взяла мой член в рот и начала сосать. Но в следующее мгновение я вы-свободился из объятий Наташиных губ и начал покрывать поцелуями её шею, за-тем спустился к соскам грудей, обильно облизав каждый из них, а затем стал опускаться всё ниже. Перед моими глазами предстал член Андрея, который, рабо-тая как поршень, входил и выходил из Наташиного влагалища. Дикая картина - видеть в упор, как член другого мужчины входит в твою любимую жену! Дикая, но невероятно красивая и возбуждающая! И вот, морально преодолев последний психологический барьер, я приблизил своё лицо к этому работающему "поршню" и начал ласкать языком клитор. Наташа в ответ издала тихий стон наслаждения. Как мне этот стон понравился! В паре сантиметров от моего языка во влагалище моей жены работал член другого мужчины, а я при этом ласкал ей клитор, дос-тавляя дополнительное удовольствие. Я был рад, что и морально и физически по-лучает удовольствие Наташа, я был рад, что решился на то, что происходило в тот момент, я был рад, что на это решилась Наташа.
	Происходящие действия видимо перевозбудили Андрея и он, ускорив дви-жения, выскочил из Наташиного влагалища и снова выстрелил струёй спермы. Возможно, если бы я не убрал вовремя голову, он попал бы точно на меня. Теперь Наташа была испачкана в сперме Андрея со всех сторон, а я так ещё ни разу не кончил. Андрей отодвинулся в сторону, Наташа легла на спину, и я, навалившись на неё сверху, моментально погрузился в жаркое влагалище.
	- Тебе хорошо, любимая? - спросил я, целуя её шею.
	- Да, если слышно ответила Наташа.
	- Я тебя люблю, - продолжил я.
	- И я тебя тоже...
	Дальше я не мог сдерживаться, в моих глазах потемнело, и я вылил всю на-копившуюся во мне любовную жидкость в свою супругу.
	Наши языки сплелись в поцелуе.
	- Я тебя очень люблю, котеночек мой, - произнес я.
	- Так ты точно не считаешь, что это была измена с моей стороны? - спроси-ла Наташа.
	- Нет, - уверенно ответил я и снова поцеловал в губы.
	- Я тоже очень тебя люблю!
	Мы откинулись на кровать и несколько минут лежали неподвижно в полном расслаблении - я, моя супруга и Андрей.
	
	Так мы впервые попробовали секс втроем.