	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Snacer
	Название: Первое испытание
	
	
	Однажды я заглянула на сайт, где были размещены фотографии девушек, которые сильно хотели в туалет, их рассказы, истории, и я подумала, что должна попробовать оказаться на их месте. Я захотела испытать возбуждающую боль переполненного мочевого пузыря, о которой они все рассказывали. Я ни разу в жизни (не считая, конечно, раннего детства) не мочилась в трусики только потому, что я не могла бы вытерпеть, и решила это попробовать (хотя, конечно, не при людях). Когда я приехала домой с работы, я немного хотела в туалет, но вместо этого выпила два литра воды, слегка перекусила, и примерно через час решила сходить в магазин и купить кое-что из продуктов. Я одела джинсы, чтобы мне не удалось присесть где-нибудь за кустами и пописать, если очень уж подожмёт (мне хотелось терпеть до тех пор, пока я действительно просто не описаюсь). Несмотря ни на что, я вскоре без проблем вернулась домой сухой и, чувствуя, что не так уж и сильно страдаю от желания пописать, выпила ещё поллитра воды, и села смотреть телевизор. 
	Где-то через полчаса я почувствовала. что скоро мне будет трудно сдерживаться, так что я решила сходить в парк, который был неподалёку от дома, потому что там много людей, и мне точно придётся терпеть до последнего, а оставшись дома, я могла бы просто решить, что достаточно терпела и сходить в туалет. Я решила одеться так, чтобы сделать для себя как можно сложнее процесс раздевания (если я вдруг решу пописать за деревом, когда никого не будет рядом пару минут), поэтому  я одела цельный купальник, но подумала, что я смогу просто оттянуть полоску ткани внизу. Заглянув в шкаф, я одела блузку, а затем, я нашла там шортики из очень тонкой кожи, оттянуть низ которых было бы невозможно, а чтобы их нельзя было стянуть вниз, я закрепила их тонким пояском. Идти в таком виде в парк мне не хотелось, поэтому поверх шорт я одела обтягивающую юбку из плотной ткани длиной до колен, через которую не были заметны шорты с поясом. Эту юбку я тоже застегнула на пояс, затянув его потуже, чтобы мне пришлось сначала расстегнуть его, чтобы добраться до пояса шорт, застёжек самих шорт и нижней части купальника. 
	Когда я застёгивала пояс на юбке, я чуть не описалась от давления на мочевой пузырь, но сумела выдержать это, ослабив его на одну дырочку. Я поехала в парк на машине примерно в 19.30, и поездка добавила мне много неприятных ощущений, поскольку при нажатии на педали оба пояса сильно давили мне на живот. Каждая мышца внизу моего живота пыталась помочь сфинктеру сжаться, я уже чувствовала нечто, похожее на оргазм, когда выходила из машины. Мне хотелось нажать пальцем на уретру, но это было бы бессмысленно, поскольку на мне было три слоя одежды. Также я пыталась оттянуть оргазм, поскольку подумала, что могу описаться, если хоть немного расслаблюсь. В 20.00 я бла уже в парке и надеялась, что выдержу до его закрытия (а закрывался он через два часа). Я пошла в продуктовый ларёк с намерением купить ещё питьевой воды, но через несколько десятков шагов я почувствовала сильную боль в мочевом пузыре и решила не нагружать мой пузырь ещё больше, хватит и того, что я уже выпила. К 21.00 я не спеша дошла до дальнего конца парка, пройдясь не напрямик, а по периметру, но теперь мой мочевой пузырь чувствовал себя очень плохо, каждый шаг отдавался ударом и сильной вспышкой боли в мочевой пузыре. 
	Боль была такая сильная, что мне хотелось согнуться в поясе как можно сильнее, но я знала, что если бы я сделала это, пояса надавили бы на мой мочевой пузырь и я бы мгновенно описалась, как бы я ни пыталсь сдержаться. Мне хотелось сжать руки между ног, чтобы сдержать всю эту мочу, готовую разорвать мой пузырь, но вокруг были прохожие, поэтому я просто встала и скрестила ноги, как будто любуюсь природой. Я почувствовала, что не смогу терпеть намного дольше, но я всё ещё была в состоянии держаться, поэтому не пошла назад к выходу, к машине. Скоро я поняла, что никак не смогу выдержать до 22 часов, то есть до закрытия, ведь оставалось ещё более получаса, а ещё через несколько минут я поняла, что мне срочно необходимо попасть в туалет. Однако, для того. чтобы не описаться во время ходьбы, мне пришлось идти мелкими шажками, как будто я шла по льду. С такой скоростью я дошла бы до туалета не раньше, чем через 10 минут, поэтому, судя по моему состоянию, мне нужно было идти намного быстрее. Я попыталась идти быстро, но через два шага почувствовала еле ощутимую влагу в промежности, поскольку большие шаги отдавались в мочевом пузыре невыносимой болью. 
	
	Я мгновенно остановилась, скрестила ноги и сжала руки между ног, как будто у меня в промежности была дамба, и я пыталась предотвратить её взрыв. Это помогло мне, но я всё равно почувствовала пальцами рук влажное пятнышко у себя на юбке спереди напротив и чуть ниже промежности. После того, как я снова смогла продолжать терпеть, я огляделась вокруг и заметила неподалёку молодую парочку, которая хихикала надо мной и ещё одного мужчину, странно взглянувшего на меня, но парочка прошла мимо, а мужчина пошёл дальше, поэтому на меня никто больше не обращал внимание. Я попыталась снова идти мелкими шагами к туалетам, но я уже знала, что, судя по давлению в мочевомпузыре, всё равно не успею дойти, а боль в нём стала невыносимой, поэтому я отошла за кустики, чтобы ослабить давление. Нет, я не решила пописать! Я только решила хотя бы снять кожаные шорты вместе с поясом и ослабить пояс на юбке, чтобы попытаться дойти до туалета. Я подумала, что сумею выдержать это переодевание, хотя для этого мне придётся сильно двигать ногами. Зайдя за кустики, я расстегнула ремень на юбке и сразу почувствовала, что боль немножко ослабла. 
	Я попыталась задрать юбку и добраться до шорт, но она была обтягивающей, и мне это не удалось, поэтому я расстегнула её и сбросила на землю. Вечером было уже прохладно, поэтому холодный воздух сделал боль такой же сильной, как и раньше. Я с огромным облегчением расстегнула пояс шорт и сами шорты, взглянула на свой живот и поразилась тому, что низ моего живота, там, где мочевой пузырь, набух и выпирает так, как будто у меня в животе небольшой мяч. Я потрогала эту выпуклость, и она оказалась твёрдой, причём я чуть не описалась от этого прикосновения. Мне надо было снять шорты, но я вспотела от усилий, и они прилипали к коже, поэтому мне не удалось просто сбросить их на землю как юбку. Так как я расстегнула оба пояса, мне было не очень трудно слегка нагнуться и стащить их до колен, но я почувствовала, что если наклонюсь так, чтобы стащить их до земли, я могу не вытерпеть, поэтому я сделала то, что причинило мне ужасную боль в пузыре, но помогло снять шорты. Я прижала правую руку изо всех сил к промежности, после чего придержала шорты левой рукой и осторожно, с трудом балансируя на правой ноге, вытащила из шорт левую. 
	Когда я подтянула колено левой ноги к животу и вынимала ступню из штанины, мой мочевой пузырь пронзила вспышка боли из-за возросшего давления, и, если бы не рука, прижатая к промежности, я бы точно не сдержалась. Правую ногу я вытащила точно также, после чего подумала, как мне будет стыдно, если кто-то застанет меня в таком виде, ведь на мне были только сплошной купальник, блузка и босоножки на низком каблуке. Я подумала. что сейчас я могу пописать прямо здесь, оттянув нижнюю часть купальника в сторону, но если уж я решил терпеть до последней секунды, нельзя сдаваться раньше времени. Подумав, что мне надо поторопиться, если я хочу дойти до туалета сухой, я положила шорты и ремень от них в сумочку, которую я носила через плечо, после чего, неимоверным усилием сжав сфинктер, присела и натянула на себя юбку. Ещё раз взглянув на болящую выпуклость над лонной костю, я застегнула юбку, но у неё был эластичный пояс, и я подумала, что она может сползать с меня по дороге, поэтому мне придётся застегнуть её на пояс, как раньше. Представив, что пояс будет снова давить на мой мочевой пузырь, и вспомнив эту боль, я чуть не заплакала, но мне не хотелось идти, подтягивая руками юбку у всех на глазах. 
	
	Я начала медленно затягивать пояс юбки до той дырочки, на которую он был застёгнут до переодевания, и, когда пояс начал давить на живот, у меня на глаза навернулись слёзы от боли, но оставалось ещё две дырочки, и я, превозмогая боль и давление в мочевом пузыре, затянула его до начального положения. Мне очень хотелось пописать прямо здесь, но я всё же вышла из-за кустов, переступая мелкими шажками, не более чем сантиметров по тридцать, и продолжила идти к туалетам. Мне ужасно хотелось писать, но я всё же чувствовала себя чуть-чуь лучше из-за того, что сняла шорты с поясом, и я подумала, что уже описалась бы, если бы шла сейчас в них. Так или иначе, мне удалось дойти до туалетов, но когда я подошла ближе, чувство облегчения от того, что я пришла, сменилось паникой: туалеты были закрыты на ремонт! Я действительно была в панике, сейчас было примерно без двадцати десять, до моей машины было не менее пятнадцати минут ходьбы, и я знала, что наверняка описаюсь раньше, чем пройду хотя бы половину этого пути, а о возвращении домой с полным пузырём не было и речи - я бы даже не смогла пристегнуться ремнём в машине - от такого дополнительного давления мой пузырь просто взорвался бы. 
	Вокруг были редкие прохожие, и, если бы я попыталась пописать где-ниудь рядом, они могли бы меня заметить. Я решила зайти за ближайшие кусты и хоть частично, быстро, чтобы меня никто не заметил, опорожнить свой пузырь на четверть или на треть, настолько, чтобы я могла доехать до дома и дописать в нормальном туалете. Я выждала пару минут, пока аллея не опустела, и забежала за кабинки туалетов. Мне нужно было расстегнуть ремень юбки, но он был с длинной пряжкой, и я подумала, что мне придётся затянуть ремень сантиметров на пять, чтобы освободить язычок пряжки из дырочки в ремне. Хуже всего было то, что, казалось. мой пузырь раздулся ещё сильнее за то время, пока я шла к туалетам, и теперь ремень давит на него сильнее, чем когда я его застёгивала в куиках. Собравшись с силами, я несколько раз вздохнула поглубже и осторожно потянула за свободный конец ремня, держа пряжку другой рукой. Ремень начал давить на живот всё сильнее, и я почувствовала такую боль, что я сжала зубы до скрипа, но мне ничего не оставалось делать, как потянуть ещё немного, и вот, наконец, ремень расстегнулся, и я чуть не засмеялась от счастья, что самая сильная боль уже позади. 
	Я быстро расстегнула юбку, скинула её на землю, переступила через неё, присела и оттянула в сторону низ купальника и ещё раз напомнила себе, что я  собираюсь только немного опорожнить свой пузырь, а потом остановиться, одеться и поехать домой. Но как только из меня вырвалась первая струйка, я поняла, что не сумею сдержаться. Через несколько секунд я попыталась изо всех сил сжать сфинктер, но сумела лишь ослабить силу потока. Я боялась, что меня могут увидеть, но я не сумела бы остановиться, даже если бы на меня направили пистолет. С каждой каплей мочи, вытекащей из меня, боль становилась всё слабее, и почувствовала приближение оргазма. Когда я выпустила последнюю струйку, я чуть не упала на землю от облегчения. После этого я оделась, пошла к машине самым коротким путём и поехала домой. Вспомнив, как я возбудилась от этой боли в мочевом пузыре, я пообещала себе повторить это приключение снова.
	От автора. Этот рассказ - перевод истории одной девушки, которая говорит, что это абсолютно реальная её история.