	Категория: Группа
	Автор: Отелло
	Название: Сладкая месть
	
	
	Они знали друг друга несколько месяцев. Встречались, общались и занимались любовью. Для него это были лучшие дни в его жизни.  Казалось, что та юнешеская влюбленность ушла навсегда, но нет, она вернулась. Она вернулась в виде этой девушки. 
	Что его тянуло к ней, он и сам не зная этого тянулся к ней и она была рядом. Он искал с ней встречи, ждал и как пацан мечтал о новых свиданиях. 
	В тот вечер он опять звонил ей. Хотел услышать ее голос, но телефон не отвечал и мобильник постоянно отвечал, что абонента нет в сети. Злость и ревность стали одолевать его. Где она ? С кем она ? "Так не может быть", - крутились в голове мысли. 
	Решение принято. Он садится в машину  и мчится, не обращая внимания на знаки. Вот ее дом. Горит свет. "Она не одна", - вновь стучит мысль. Звонок в дверь. Шаги. Дверь открывает ее подруга. Изумленный взгляд в ее глазах. Отталкивая ее с дороги он врывается в квартиру. "Где она ?", - крик срывается с его губ. Проходит по всем комнатам, но там пусто. "Где она ? ". Но прислушавшись он слышит шум воды в ванной. Дверь распахивается и он перешагнув порог входит в клубы пара. Его глазам открывается вид ее тела. Ее поднятые к голове руки. Струи воды и пены, стекающие по ее груди. Ревность переполняет его. Она пришла от любовника. Он перешагивает в ванну и его руки смыкаются на ее горле. Он увидел открытые, полные ужаса глаза. 
	Страх. Но руки сильно сжимают эту нежную шейку. Струи воды чуть охлаждают его. Под своими пальцами он ощущает ее нежность. Бархатистость ее кожи. Руки сами соскальзывают на ее плечи и дальше опускаются ниже.Проходят по бедрам. Безумное желание и похоть начинают управлять им. Сдержать его уже не в его силах. Схватив ее за волосы он разворачивает ее к себе спиной. Растегнув молнию брюк он начинает гладить ее тело не отпуская ее волосы. Возбуждение растет в нем уже касаясь ее попочки.  
	И она, прижатая к стене ванной чувствуют, как властная рука держит ее не выпуская, как ее попочки коснулось его возбуждение. Ее как током подкинуло. Да, она только что ласкала себя, в одиночестве получая ту ласку, которую ей должны были подарить мужские руки. Она уже вся сырая и новая волна начинает накрывать ее увлажняя все больше и больше.   
	Его руки со всей силой сжимая ее грудь наслажались ее мягкостью. Он хотел, он желал ее и не раздумывая он направил свой член в ее лоно. Он хотел ее задрать, изнасиловать, унизить, но как только он вошел в нее он почувствовал, как дрогнуло ее тело, как она само направилоаь в его сторону, принимая его как можно глубже. Его уже было не остановить. Он яростно стал просто долбить в нее, уже не думая ни о чем, только лишь бы удовлетворить свою похоть.  
	Вот она, волна которая так неожиданно стала подступать к нему. Еще еще еше и ............ он разрядился в нее, выпустив сильную стрю, просто ударив в нее со всей силой своим соком любви. Еще мгновение и он, опустошенный перешагнул через борт ванны и опустился на пол. Он слышал, как она, все еще наслаждаясь этими мгновениями стояла под стуями воды. 
	Вода стекала по ее телу, даря живительную прохладу ее изможденному телу, которое так соскучилось по мужской ласке, особенно она хотела ощутить его силу, страсть, стремление овладеть ее. И вот это сбылось. Она наслаждалась струями воды, стекающими по ее телу. Она была счастлива. Мечта, пусть и маленькая, но сбылась. Она чуть приоткрыла глаза и увидела его, сидящего на полу, смотрящего вдаль, отрешенного от всего человека, которого она еще когда-то любила. Он сидел и смотрел в никуда. Его брюки были все мокрые и растегнуты и из-за молнии вываливался на ружу такой мянгкий и сморщеный член. Нет. 
	Только не это. В ней стали просыпаться инстинкты самки, которая привыкла видить член только с высоко поднятой головой (головкой). Выйдя из ванны она почувствовала запах перегара. Запах пива и смешанного с ним табака, он только завел тебя. Ты подала ему руку, приподняв и поддержав его ты повела его в комнату, на пути подмигнув своей подруге. Дойдя до кровати ты на миг замерла. Ты смотрела на безжизненное тело мужчины, из брюк которого вываливалсяя уже вялый член. Такого ты не могла допустить. Ты набросилась на него, сдирая с него рубашку, брюки, оставляя только голое тело. И ..... в тебе как буд-то что то сломилось, ты почувствовала такую нежностьь к мужчине, которого еще совсем недавно так страстно любила. Ты склонилась на его телом. Провела рукой по груди, покрытой густой растительностью, поцеловала животик и ..... Вот ОН ... такой уставший, только чтоо овладевший тобой, сейчас безпомощно лежит, ожидая спокойствия. Ты смотришь на него. Ты берешь его в руку, такой мягкий, слабый. Открыв головку ты целуешь ее, чуть накрыв губами и ..... вдруг ты ощущаешь, как на твоих губах головка начинает расти, все тверже становится ствол. Он заполняет тебя и тебе уже не оторваться от этой твердости. Твои губы начинают скользить по самой головке. 
	
	Он открыв глаза смотрит, как его любимая девушка, которую он только что хотел убить припала к его члену, и с упоением втягивает, всасываетт его в себя. Он весь напрягся, отдаваясь этой ласке. Он видел, как ее голова, склонившаяся на его членом делает движения от которых голова его вновь начинает кружиться. Он смотрит на нее уже совершенно другими глазами,он опять хочет почувствовать ее в себе.  
	Она, ощутив его взгляд на себе чуть отрывается от уже возбужденного члена и взглянув на него ...... Ее ехидная улыбка озаряет ее лицо. Она вскакивает и схватив свои чулочки скручивает руки у него над головой. Теперь он полностью ее. Теперь она наслаждается своей властью. Она сдится на него и чуть подрачивая его член у себя за спиной начинает скользить по его груди своей девочкой, не давая ему возможности дотянуться до ее киски. Она наслаждалась своей властью над ним. 
	Он лежал под ее телом, связанный, принимая правила игры, закинув руки за голову, не в силах пошевелиться.. Он смотрел, как ее обнаженное тело скользило по его груди. Он видел, как расходятся губки на ее киске.Как они текут. Он пытался дотянуться до них, но она кажды раз останавливалась. Каждый раз она не давала ему коснуться ее губок. Как это его заводила, злило. Он хотел ее, желал и ненавидел. Ненавидел ее, себя, за то что поддался ей, но уже не мог и не хотел останавливаться. Он лишь молча принимал эту ласку, не в состоянии ответить взаимность. Что он испытывал ? Казалось сейчас у него все лопнет от напряжения. Он никогда  не ощущал такого сильного возбуждения. А она все сильнее ерзала на нем. То приближала свою киску к самому его лицу, открывая всю себя, наслаждаясь тем, как он заглядывает в ее глубину, то соскальзывая вниз по его телупроводя набухшей головкой по своим губкам, то спускаясь еще ниже, обводя головкой свои сосочки. Сдерживать себя, не поддаться своей страсти, помучать его за то, что он трахнул, изнасиловал ее в ваноой (хотя она всегда об этом мечтала, но лучше этого ему не знать). Это была пытка и для нее, но это была ЕЕ месть. Она видела его глаза полные безумного желания. 
	Она опускалась еще ниже и зажав члем в кулаке ощущала, как он весь дрожит. Казалось его сперма уже подходит к верху, кипит, но ведь она еще не насытилась сама. Кончиком языка она прикоснулась к самой дырочке члена, слизнула капельку и почувствовала, как он вздрогнул. "Только бы он не кончил раньше времени" - крутилось у нее в голове. В это время, другая ее рука уже пробиралась к самой киске.Пальчики уже сами погружались в эту глубину, искали ту маленькую ягодку, прикоснувшись к которой дрожь пробежала по всему телу. Она уже перестала играть, она ласкала себя уже вовсю, она держала его член, заглатывая его целиком и туманным взором смотрела на него. Как же ему хотелось большего, но и остановить ее он был уже не в силах. "Нет, сначало он удовлетворит меня, а потом уж пусть кончает", - решила она. Она развернулась на нем и не выпуская его член из рук стала опускаться над его лицом. Нет, она не села на него, она хотела, что бы он дотянулся до нее сам. Она замерла в ожидании этого мгновения. И, казалось ее это обожгло, его язычок коснулся ее губок, скользнул по ним вокруг. Она ждала замирая уже сама опускаясь чуть ниже к нему, к его губам, к его проворному язычку, который уже вовсю орудовал в ней. Как она этого ждала. Она ненавидела его за то что он сделал, но она любила его за то, что он делал сейчас. Вой наслаждения вырвался из ее груди. 
	
	Повернув голову чуть в сторону она увидела свою подругу, которая стояла в полуоткрытой двери. Рука ее находилась под юбкой. 
	Она понимала свою подругу, такое тяжело выдержать спокойно. Глазами она позвола ее, прочитав во взоре страстное желание и умоляющий вопрос присоединиться. Да, сейчас они уже вдвоем накажут его. Он не видел, что происходит в комнате, что кто-то еще вошел, он только почувствовал, как еще две нежные ручки обвили его член, как еще один язычок заскользил по стволу. 
	Сколько это будет еще продолжаться. Ему это было приятно безумно, но он бесился от того, что эти бестии, как только начинали чувствовать приближение его оргазма, так сразу отпускали его принимаясь ласкать уже друг друга и это бесило. Он не мог даже видеть это, тольоко представлять, прислушиваясь к стонам и поцелуям. И вот в один из таких перерывов он ощутил, как четыре руки взяв его член в руки чуть направляют и тут же теплая волна окутала его. На него сели сверху, окутав его жаром разгорячонного лона. Стон всех троих слился воедино. 
	"Ну что же она замерла?" - крутилось в голове. Но подруга и не думала шевелиться. Слишком долго у нее было воздержание. Она просто сидела и наслаждалась тем живым, что было внутри ее, подрагивало. Она прислушивалась к своему телу, к своим ощущениям, к тому чувству, которое наполняло ее. Она сидела закрыв глаза, чуть поглаживая свою ягодку. Но так долго продолжаться не могло, ей хотелось разрядки. Сначало аккуратно, потом все быстрее и быстрее она начала насаживаться на член, прыгая на нем, вращаясь, крутя своей очаровательной попочкой. Какое же это было блаженство.  
	По сигналу своей подруги она спрыгивала с него, что бы дать ему чуть остынуть, а сама тем временем продолжала ласкать себя все остервенелие. И в очередной раз, сев на него она ощутила, как огромная волна накрывает ее, заставляя сжаться все тело, напрячь все мышцы и расслабиться. Это был ее оргазм, только ее. С тихим стоном она сползла с него, стараясь отдохнуть и давая возможность подруге довести до конца начатое. Но та, затуманенным взором смотрела на свою расслабленную подругу, даже не ощущая, как руки ее пленника развязались и он обняв ее попочку усиленно ласкает ее киску. Она полностью была под властью этой ласки.  Она даже не поняла, как сильные руки перевернули ее на спину, как уже над ее лицом навис напряженный член. Она видела перед собой только головку, которая уже была бардового цвета и была так близко от ее губ, что ее язычок уже сам потянулся к ней и вот он тот момент, когда она слизывает ту капельку возбуждения в которой присутствует и запах ее подруги. Ее губы с жадностью набросились на негоОна казалось вобрала его член целиком в себя, чувствуя как задыхается, но ей хотелось вобрать его в себя еще глубже.  
	Теперь Он опять наслаждался над своей жертвой, которая от желания не могла даже противиться ему. Он спустился с нее чуть ниже, сел между ее ножек, любуясь тем, что окрывается ему и она, чувствуя его взгляд уже сама согнув ноги в коленях подтянула их к животу, призывно маня его. Долго его не надо было упрашивать. Он приставил головку ко входу и чуть надавив как по маслу со стоном вошел в ее глубину уже пропитанную насквозь соками, которые ручьем текли по ее девочке. Там было уже просторно и он не чувствовал себя, но сделав всего пару движений он выстрелил в нее всем накопившимся разрядом. 
	
	Это была сказка. Он еле стоял на ногах. Пошатываясь он смог только с благодарностью поцеловать очаровательную ножку и свалился рядом. Силы покинули его. 
	Сквозь прикрытые веки он видел, как более счастливая девушка подползла к своей подруге и нагнувшись к ее раскрытому лону начала слизывать его соки любви, лаская, теребя и чуть покусывая этот раскрытый цветок. Наблюдать за этой картиной спокойно было нельзя и не смотря на то что он только что кончил он вновь ощутил, как его друг медленно но верно начинает набирать силу. И к тому моменту, когда он поднявшись и встав сзади подруги он вновь ощутил свое могущество. Не долго думая, он приставил свой член к самому входу ее девочки и надавил. На этот раз ощущения были острее. Там было чуть теснее и уютнее. 
	Подруга только застонала, не прерывая своего занятия. Его девушка, подойдя при виде того, как он входит в ее подругу и смотрит на нее уже не смогла сдержать себя. Она только раздвинула ноги чуть шире и взяв ту за волосы со всей силой притянула ее к себе, заставляя впиться в себя как можно глубже. Какой это был стон. Нет, это был крик. Животный крик радости и наслаждения. Это был нечеловеческий вой. Даже он на миг замер, боясь пошевелиться. Но вот все стихло и он, уже видя свою подругу, свернувшуюся калачиком лежащую рядом продолжил свое наслаждение. Он не просто входил в нее, а то останавливался, то долбил как молот, то бил ее внутри из стороны в сторону. Он уже ничего не чувствовал кроме наслаждения, как вдруг, между его раздвинутых ног он ущутил чей то проворный язычок. Как же это было приятно. Он имел одну, а другая, пробравшись к нему ласкала его яички, которые раскачивались в такт его движеням. Нет, сейчас он хотел уже большего, чем просто кончить. Ее ласки могли ускорить этот момент, но он хотел насладиться ими обеими. Он протянул руку назад и взяв свою подругу за волосы подтащил не останавливаясь ее к себе. И впившись губами в ее губы всего на миг он подтолкнул ее рядом с ее подругой. И вот они стоят перед ним обе на коленях, призывно выстасис к нему свои очаровательные попочки. Осталось только не увлечься одной. 
	И выйдя из той, в которой было так тепло и уютно он погрузился в другую, которая ощутив его напрягла мышцы сдавив его в себе. Какой же это был восторг. Он попеременно входил и выходил то из одной, то из другой, стараясь сдержать себя и насытиться самим процессом. А те, в свою очередь призывно подмахивали ему, приглашая и делая все для того,  что бы именно в себя вобрать его соки. Пока он занимался с одной его рука ласкала девочку другой и потом он менялся и менял руки. Он не мог остановиться, он слышал только стоны. И увлекшись переходом к новой подружке он направил свой свол чуть выше и сам не ожидая вошел в нее. Он почувствовал только что ему стало чуть теснее, но остановиться он уже не мог. А она только еще сильнее толкнулось в него, стараясь вобрать в себя целиком. Сила, с которой он вошел в ее попочку не позволили ему сразу опомниться, но выйдя из нееон уже хотел повторения и приблизившись к своей подруге он уже прицельно вошел в ее попу. Ее желание было настольео велико, что она уже сама хотела его туда и вот ее мечта сбылась. Возбуждение, напряжение, желание были настолько велики, что она ощутила лишь малую боль, когда его член растянул девственную попочку. Она уже ничего не ощущала, лишь желание продолжить движение. 
	
	Он был один, он старался удовлетворить их обоих. Он метался от одной к другой уже не разбирая, куда он входит, они уже сами подставляли ему свои дырочки и все чаще он попадал именно в попочки. Казалось еще несколько минут и он не сдержится. И вот сначала одна застонав прижалась к нему всем телом и он доведя ее до конца перешел к другой, а потом и другая не выдержав такого наслаждения со стоном соскочила с него, наслаждаясь своим оргазмом. И вот он стоит между ними с напряженным членом, давая девочкам чуть придти в себя и слегка лаская его.Видя его состояние сначала одна, потом другая приблизили свои язычки к его члену, стараясь отблагодарить его, насладиться им еще, почувствовать его вновь на своем языке. И вот уже два я зычка заскользили по его стволу. Два язычка стали играть с его головкой. Пока одна всасывала ее в себя, другая вбирала в себя его яички. Их язычки казалось не знают усталости, руки здесь были не нужны. И вот когда он почувствовал, что его вулкан уже на грани, он оттянул обеих от себя и взяв член в руку начал сам ласкать его у них на глазах. Ему было достаточно пару движений, что бы его сок брызнул в них и их жадные ротики стали ловить его каждую капельку, стараясь не пропустить ни одной мимо. Они поочередно заглатывали его головку в себя, всасывали ее и уступали место другой. Казалось он не иссякаем. Но вот последняя капелька показалась на кончике и его подружка подобрала ее опередив свою подругу. Такогоо он никогда еще не испытывал. Казалось они выжали его целиком и он обессиленный свлился между ними. Где же была в этот момент его ревность, его жажда мести ? Отомстил ли он ? Сейчас этого он понять не мог. Полежав минут пять он поднялся. Девочки суетились на кухне, но он сейчас ничего не хотел. Внутри была только пустота. Тихо одевшись он выскользнул на улицу и уже отойдя на пару кварталов и доставая сигареты он почувствовал клочок бумаги, на которой торопливым почерком его подруги было написано "Спасибо тебе, приходи когда пожелаешь" ............... 