	Категория: Случай, Гетеросексуалы
	Автор: Jonni
	Название: Каникулы в Астрахани
	
	
	Однажды меня занесло на летних каникулах в Астрахань к родственникам. Я учился в институте, студенческая кровь бурлила и требовала выхода. Все лето пропадал на Волге, загорал и купался. В общем, убивал летние деньки как мог. Соответственно отдых без девушек, не отдых. Там на берегу я познакомился с одной девушкой. Звали ее Лейла, но все звали ее Лиля. Она была наполовину туркменка, на половину русская.
	Девчонка выглядела великолепно. Смесь кровей сделало свое прекрасное дело. Лиля была стройна и гибка. Черные, как смоль, волосы заплетены в толстую косу. Личико миленькое и тонкое. Узкие и тонкие плечи, изящные руки. Твердая, куполообразная грудь второго размера. Крепкий живот и узкая талия. Широкие бедра и стройные ноги. В общем, античная статуэтка. Нечего и говорить, что местные парни не обделяли Лилю своим вниманием. Если она загорала на пляже в своем белом бикини, то многие мужчины сворачивали свои шеи и зарабатывали косоглазие.
	Я понял, что это всеобщее внимание ее стало доставать и пошел по другому пути. Я тоже старался прилечь рядом с ней, но старался оказывать ей другие виды внимания. Я то помогал ей вытереться после купания, то давал почитать журнал, то бутылку лимонада. Моя тактика сработала и мы с ней познакомились ближе. Уже через несколько дней мы ходили с ней на пляж, в кино, по городу. Во время этих прогулок я держал ее то за руку, то за талию. Лиля уже привыкла ко мне и доверчиво прижималась. Через неделю, мы уже целовались и мои руки стали подробнее изучать строение ее тела. У нее была крепкая и круглая попка, а груди вообще вызывали мой восторг своей твердостью и упругостью. Как выражается мой друг, они были как наливные яблочки.
	Все шло к тому, чтобы продолжить наши отношения на более интимном уровне. Она была совершеннолетняя и меня могло остановить только то, что она была еще девственницей. Как-то мы стояли под деревом на берегу Волги и вот уже целый час упоительно целовались. Ночь была светлая, на небе вовсю светила луна.
	-Давай искупаемся, - предложил я.
	-Давай, но у меня нет купальника.
	-А мы голышом, или ты стесняешься.
	-Я боюсь, что ты будешь стесняться, - усмехнулась Лиля и побежала к берегу.
	Я догнал ее у самой воды и мы стали раздеваться. На Лиле было только легкое платье и трусики, поэтому она, сняв платье, остановилась, дожидаясь меня. Я немного провозился с брюками и вот мы уже стоим в одних трусах. Засмеявшись, мы дружно стянули трусы вниз и, выпрямившись, посмотрели друг на друга. В лунном свете Лиля выглядела великолепно, в своей наготе. Ее коричневые соски выглядели почти черными, а между ног белел гладко выбритый лобок. От такого вида мой член стал напрягаться и подниматься.
	С наслаждением мы окунулись в прохладные воды Волги. Вода, нагревшись за день, ласкала наши обнаженные тела. Мы кувыркались и брызгались, плавали вокруг друг друга. Наплававшись, мы с наслаждением растянулись на берегу. Даже ночью трава была теплой и ласковой.
	-Лиля скажи, это правда, что все ваши девушки сбривают волосы?
	-Правда, так нам положено. У нас парень даже не взглянет на девушку, если у нее там не гладко.
	-А как он увидит? Ведь он же не просит девушку снять трусы при знакомстве.
	-Конечно нет, но у нас родители решают все. Парень не будет гулять с девушкой, если на то нет согласия родителей. Обычно такое знакомство завершается браком, поэтому перед тем, как дать свое согласие, мать парня осматривает девушку. Как она сложена, как она ухаживает за собой. Волосы на лобке, говорят о том, что мать девушки воспитала неряху.
	-Какое-то средневековье!
	
	-Нет, просто такие обычаи.
	Я повернулся набок и стал рассматривать Лейлино тело в свете луны. Она вытянулась на траве и стала еще стройнее. Ее грудь не расплылась и стояла двумя холмами с коричневыми вершинками сосков. Они напряглись и торчали вертикально вверх. Протянув руку, я стал гладить и чуть сжимать ее грудь. Лиля улыбнулась и закрыла глаза.
	-А как у вас смотрят на счет девственности.
	-Нормально, теперь можно даже заниматься любовью до брака, но парень обязан жениться на девушке.
	-А у тебя есть парень?
	-Есть и если тебя это интересует, мы с ним занимались любовью и не раз.
	-Тебе понравилось?
	-Очень!
	Тут я не стал больше тянуть резину и припал ртом к соску Лили. Она застонала и прогнулась грудью мне навстречу. Ее сосок был твердым и прохладным. Я быстро согрел его ртом и стал согревать другой. Нависнув над телом Лейлы, я поочередно ласкал ее соски и мял осторожно груди. Руки девушки скользили по моему телу. Лиля возбудилась и ее грудь еще больше набухла и стала почти твердой.
	-Покусай мне соски, пожалуйста, - простонала она.
	Я тут же выполнил ее просьбу, осторожно покусывая ее твердые вершины грудей. Теперь стоны стали более громкими, Лиля возбуждалась все больше. Ее ноги инстинктивно раздвинулись, открывая мне доступ к сокровищу.
	Не торопясь, я спускался все ниже, целуя все, что попадалось мне на пути: ложбинку между грудей, впалый живот, пупочек, низ живота. Наконец мои губы прикоснулись к лобку Лили. Он был нежным и гладким, как персик. Я с наслаждением целовал этот холмик, а Лиля одобрительно постанывала мне в ответ. Наконец я добрался до сокровищницы.
	Большие половые губы набухли и стали твердыми. Между ними стал выглядывать клитор. Я тут же лизнул его и Лиля зашлась громким стоном. Припав к клитору губами, я стал вылизывать и теребить его языком. Из влагалища стала выделяться смазка и она стала смешиваться с моей слюной. Лиля была сладкая. Мой язык все чаще стал проникать вглубь влагалища, стараясь залезть дальше внутрь. Лиля теперь не прекращала стонать и извиваться в моих руках.
	Пора действовать, подумал я, и, поднявшись вверх, приставил головку к входу. Лиля сама двинулась мне навстречу и мой член въехал в нее. Внутри было скользко и узко. Влагалище нежно и плотно обняло мой член. Его глубина потрясла меня, мой член полностью вошел в Лилю. Я конечно не гигант, но, глядя на ее стройную фигуру, не скажешь, что вагина у нее такой глубины. Подержав член глубоко внутри, я стал его вынимать. Остановившись на самом краю, когда только головка осталась внутри, я опять въехал внутрь. Лиля застонала и в конце сильно прижала меня к себе. Похоже, что член еще глубже вошел в нее.
	Постепенно темп движений увеличился. Мой член, как поршень, ходил во влагалище Лили. Она задрала ноги, обняв ими мою талию, и в конце движения помогала мне глубже войти в нее, прижимая меня ногами. Влагалище сжимало мой ствол, как доильный аппарат. Так продолжалось недолго и Лиля со стоном кончила. Ее тело содрогалось, влагалище сильными рывками сжимало член. Чтобы усилить ее наслаждение, я стал сильно вталкивать член внутрь. Каждый мой толчок отзывался в ее теле новыми судорогами.
	После оргазма Лиля расслабилась, раскинувшись на траве. Я продолжал целовать ее лицо, губы, грудь и медленно двигал членом во влагалище. Буквально через несколько минут Лиля опять обхватила мой торс ногами, давая понять, что готова к новому сражению. Но тут уж я не мог больше сдерживаться. Ее узкое влагалище и пережитый ею оргазм возбудили меня очень сильно, и я готов был кончить.
	
	-В тебя можно кончать? - спросил я Лилю.
	-Нет, не надо во влагалище. Давай в ротик?
	Я кивнул и осторожно вынул член из скользкого плена. Я встал на ноги, а Лиля, встав передо мной на колени, тут же схватила мой член и отправила его себе в рот. Она стала так глубоко заглатывать ствол, что я чувствовал ее горло головкой. Взяв ее за голову, я стал насаживать ее рот на свой член, а Лиля, опустив руки, полностью предоставила мне свободу движений. От такой покорности, мой член еще больше напрягся и, наверно, стал похож на каменный. Я двигал голову Лили, стараясь как можно глубже вставить член в ее горло. Перед самым моим оргазмом, член полностью исчезал в ее рту, а головка входила в самое горло.
	Такое, конечно, не могло продолжать долго. До отказа вставив в Лилино горло член, я выстрелил. Она дернулась от неожиданности и стала глотать. Я все кончал и кончал, спермы было очень много. Лиля покорно глотала, не сделав ни одного движения, чтобы освободиться. Наконец мой источник иссяк и я вынул член из горла девушки. Он был весь в слюнях и сперме, за ним изо рта тянулась липкая нитка. Лиля судорожно сделала несколько вздохов, а потом сразу принялась облизывать мой ствол. Очень скоро он был совершенно чистым. Убедившись, что она все слизала, Лиля опустилась на траву и блаженно раскинулась.
	-Ты была просто потрясающа! - воскликнул я.
	-Тебе понравилось?
	-Ты еще спрашиваешь! Это просто великолепно!
	Обнявшись, мы лежали на берегу и слушали шум волн. Немного замерзнув, мы оделись и я пошел провожать Лилю домой. Около дома мы еще немного целовались и договорились встретиться завтра.
	Нечего и говорить, что следующее свидание протекало в таком же духе. Мы были как очумелые. Трахались где только можно и нельзя. На берегу Волги, на лавочке в сквере, на детской площадке и даже в подъезде ее дома. Правда, там было неудобно, но нам хотелось и все тут. Сначала я ласкал Лилю, потом мы начинали трахаться. Причем я старался, чтобы Лиля получила хотя бы два оргазма. Конечно, с ее узким влагалищем это было сложно, но я старался. Кончал я в рот Лиле, причем все повторялось, как в первый раз на пляже. Я буквально трахал ее в рот, полностью насаживая на член. Она мне потом призналась, что во время такого сношения кончала еще раз. Ее очень возбуждало само действие и поток спермы, выливающийся прямо в глотку.
	Однажды, мы устроились на берегу реки и опять я возбудил ее до предела. Теперь я знал, как это сделать. У нее были очень чувствительные соски и вход во влагалище. Заведя ее, я поставил Лилю раком и стал трахать. Она тут же кончила, а через некоторое время еще раз. У меня, похоже, было состояние "стояка". Это когда член, как каменный, а чувствительность низкая. После двух оргазмов, Лиля еле держалась на коленках. Она сложила руки на земле и уронила на них голову. Девчонка была почти в отключке.
	Я вынул ствол из ее нутра и стал водить им вверх-вниз. Каждый раз, когда головка задевала клитор и проходилась по краю влагалища, Лиля тихо стонала. Влагалище растянулось и чернело небольшой, не закрывающейся дыркой. Тут я заметил еще одно отверстие, про которое совсем забыл. Анус четко выделялся между двух белых полушарий попы. Он был размером с двухкопеечную монету. Я потрогал его большим пальцем. Анус был скользким от смазки. Судорожно сжавшись, он тут же расслабился. Надавив на анус, большой палец легко проскользнул внутрь. Подвигав им, я решил попробовать войти туда членом.
	Пару раз я вставил член во влагалище, чтобы он покрылся смазкой. Потом я приставил ствол и стал водить головкой в промежности Лили, все чаще останавливаясь на анусе.
	
	-Можно туда? - спросил я Лилю.
	Лиля молчала и тихо стонала. Я повторил вопрос, но ответа не услышал. Молчание, знак согласия, подумал я и стал надавливать головкой на сфинктер. Головка нехотя стала влезать внутрь. Остановившись, я опять макнул член во влагалище и продолжил. Теперь пошло быстрее, но как только головка вошла внутрь, Лиля вдруг сделала встречное движение телом и с криком полностью насадилась на мой член. Я был полностью ошарашен и совсем не ожидал такого выпада. Сделав это движение, Лиля опять расслабилась, положив голову на руки.
	Мой член полностью сидел внутри ее задницы. Осторожно я стал вынимать ствол. Когда внутри осталась только головка, Лиля опять со стоном сама насадилась на член.
	-Делай быстрее, а то больно, - простонала она. - Когда быстро двигаешь, боль быстро проходит.
	Сказано, сделано. Член заходил внутри задницы Лили ничуть не медленнее, чем во влагалище. Она стала стонать и извиваться. Вскоре член легко заскользил, анус растянулся и свободно пропускал его. Так мы трахались минут десять и почти одновременно кончили. Анус Лили сжимал мой член, который буквально затопил ее кишку спермой. Осторожно я извлек свое орудие из попки. Анус зиял черным отверстием, его края судорожно сжимались.
	Лиля легла на живот и я улегся вместе с ней. Она еще подрагивала, от только что пережитого оргазма.
	-Я думала, ты не решишься. Ваши девушки совсем вас забили в отношении секса в попку.
	-Я не думал, что ты так тоже можешь.
	-А ты как думал. Наши парни тоже хотят трахаться, но детей до брака делать нельзя. Вот и приходится либо глотать, либо в попку. В попку, я вообще начала трахаться с четырнадцати лет. Мама меня научила, как себя растянуть и чтобы не было больно.
	Она осторожно встала и стала облизывать мой ствол. Лиля обсасывала его до тех пор, пока не слизала все следы пребывания моего члена в ее попе. До дома мы шли медленно, так как Лиля хотела, чтобы семя осталось в ней. Все равно немного вытекало из ее ануса и когда мы подошли к дому, все ее ноги были мокрыми от спермы.
	В общем, наша сексуальная жизнь обрела новые краски. Теперь все отверстия ее тела были в моем распоряжении. Лиля сказала, что я очень хорошо растягиваю ее попку. Ее будущий муж любит трахать ее в анус, но член его меньше в диаметре, чем у меня. Таким образом, я, сильно растягивая ее сейчас, избавляю от болевых ощущений в дальнейшем.
	Все было прекрасно, но мне надо было уезжать. Перед отъездом я устроил прощальную гастроль и трахнул Лилю по полной программе. Все ее отверстия испробовали мой член, а так как у нее через день должны были начаться месячные, то влагалище тоже было испачкано моей спермой. После каждого акта во влагалище или в попу, я заставлял Лилю сливать сперму в бокал, а затем все выпивать. Было очень возбуждающе, когда она выдавливала сперму из своей кишки в бокал, а потом все это выпивала. В конце, на вокзале, она сказала, что ей было очень хорошо со мной и что она напилась спермы, как никогда.
	
	Жаль, что не взял ее адрес. Я тебя вспоминаю, Лиля.