	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Земфира Кратнова
	Название: Звезда запретного кино
	
	
	О том, что в классе скоро появится новенькая, было известно еще неделю назад. Но когда Диана зашла в класс, у мужской половины 11 "Б" наступило временное состояние ступора. Было от чего. Зеленоглазая, с огненно-рыжими волосами до пояса и потрясающей фигурой, она стояла, гордо распрямив плечи и осматривала всех дерзким взглядом. Бюстгальтеры явно не входили в число предметов одежды, которые она предпочитает надевать, собираясь в школу. У Лехи, главного бабника класса, вырвался полувздох-полувсхлип, а Сашок, известный своим нахальством, так просто громким театральным шепотом провозгласил:
	- Опаньки, я уже готов!
	Диана повернулась к нему всем корпусом и слегка усмехнулась:
	- Какой несдержанный юноша... В вашем возрасте пора себя контролировать... Если хочешь, конечно, чтобы хоть что-то получалось.
	Класс грохнул от хохота. Впервые за два года Сашу срезали буквально на первой же секунде. Он побледнел, сжал кулаки, попытался достойно что-то ответить, но тут появилась учительница Алла Степановна и начался скучный ритуал представления новенькой.
	Прекрасно понимая, что такая девушка, как Диана, вызовет у подростков чувство конкуренции, ее усадили рядом с Мирой, тихой очкастенькой отличницей, из породы тех, про которых говорят "глазу не на чем остановиться". Диана приветливо улыбнулась своей соседке по парте, но не сказала ни слова, ограничившись вежливым кивком.
	Алла Степановна склонилась над классным журналом, потом неожиданно подняла голову и спросила:
	- Диана, а ведь ты раньше училась в двадцать первой школе...
	Над классом повисла гробовая тишина. Двадцать первая была частным лицеем, и позволить себе там учиться могли дети только очень обеспеченных родителей.
	Мира заметила, как по лицу Диана пробежала легкая тень. Потом девушка улыбнулась и сухо ответила:
	- Сборище самовлюбленных уродов. Ощущение, что учишься с родными братьями и сестрами принца Уэлльского. - Она повела плечами. - Если честно, не хочу об этом говорить. 
	Класс с одобрением посмотрел на новенькую. В третьей школе учился сплошь пролетариат, и детей-мажоров здесь недолюбливали. Сашок решил, что пришла его пора сказать свое веское слово и он гнусавым голосом провозгласил:
	- Поприветствуем же звезду, скатившуюся в нашу лужу со звездного Олимпа!
	Диана, не на секунду не задумываясь, ответила частушкой:
	- С неба звездочка упала
	Прямо к милому в штаны,
	Пусть там все пообгорало,
	Лишь бы не было войны.
	Хохот одноклассников просто подкосил Сашка. Он только открывал и закрывал рот, как выброшенная на берег рыба. Юлька Квасина, одна из бывших его пассий, не преминула добавить:
	- Там не пообгорало, а скорее стерлось!
	- Тише, тише! - Алла Степановна постучала по столу указкой. - Я понимаю бурную игру ваших молодых гормонов, но нельзя ли отложить ее до лучших времен. Например, до окончания занятий.
	Степановна была преподавателем суровым, и ругаться с ней никто не хотел. Спустя три минуты весь класс уже тихо сидел, склонившись над головоломными задачами по физике. Но по поведению юношей чувствовалось, что они ждут - не дождутся перемены.
	После звонка народ устремился к выходу. Диана шла медленно, гордо подняв голову. Мира робко спросила:
	- Ты случайно не моделью стать собираешься?
	- Да я и так модель, - спокойно ответила Диана. - Только мои снимки много стоят.
	
	- А оригинал? - Тут же вмешался Леха.
	- Милое дитя, - устало отмахнулась Диана. - Я барышня крайне дорогая, и ухаживать за мной весьма накладно. Одного обаяния здесь недостаточно.
	
	Уже две недели спустя Диана освоилась и поддерживала со всеми одноклассниками ровные дружеские отношения, не переступая той черты, за которой начинается панибратство. В школе утвердилось мнение, что девочка она не мажористая, но цену себе знающая, а к таким людям уважение возникает всегда. 
	Единственный человек, к которому она относилась чуть теплее, была та же Мира. Диана сильно путалась в геометрии, и Мира с удовольствием давала ей списывать. Однажды Диана подошла к своей соседке по парте и задумчиво почесывая кончик носа, сказала: 
	- Послушай, отличница, сдирать у тебя задачки до бесконечности я не могу. Давай-ка ты со мной позанимаешься. Все-таки я не дура, и должна доходить до таких вещей своим умом.
	Мира с радостью согласилась. После уроков они зашли к Диане домой и углубились в сложные дебри тригонометрии. Часа через два Диана подняла красные от напряжения глаза.
	- Что-то я совсем ничего не соображаю. Пойду-ка кофе сварю. А ты пока полюбопытствуй. - Она широким жестом показала на книжные полки.
	Взгляд Миры тут же упал на энциклопедию Брема "Жизнь животных". Она давно хотела эту книгу в свою библиотеку, но позволить себе такую роскошь ее семья не могла. Мира осторожно потянула толстый том на себя, не удержала его и уронила на пол. Из книги выпорхнул какой-то листок. Мира нагнулась, чтобы положить его обратно, и застыла, как пораженная молнией. 
	На фотографии Диана, в чем мать родила, лежала, раздвинув ноги прямо в объектив, и мастурбировала, закрыв глаза от наслаждения. 
	Мире приходилось видеть и не такое: полгорода было завалено специфической печатной продукцией, но одно дело, когда ты смотришь на незнакомого человека, и совсем другое, когда это - твоя соседка по парте. 
	- А, любуешься? - Раздался голос за ее спиной. - Ну, я ж предупреждала тебя, что работаю фотомоделью. 
	Мира повернула к своей подруге пылающее лицо.
	- Диана... Я не думала, что ты... И вообще, как...
	- Солнце. - Диана подошла к приятельнице и положила ей руку на плечо. - Предки у меня не самых строгих нравов, да и я барышня без комплексов. Просто однажды мне предложил попробовать себя в этом деле один симпатичный мужичок со средствами. Я согласилась, и мне это, честно говоря, понравилось. Правда, по школе сразу слухи поползли, ну да стыд глаза не выест. Кстати, по этой причине меня оттуда и попросили. 
	- И родители никак...
	- Милая, я работаю как модель, в том числе и в фильмах. И не на наших бездарных режиссеров, а на Голландию. Платят там прилично, их интересуют русские девочки.  И я же не проститутка, а профессионалка. С родителями я все вопросы давно уладила.
	- В фильмах... Ты имеешь в виду эти, которые...
	- Которые три икса. А, что я тебе рассказываю!
	Диана подошла к стопке видеокассет, лежавших на столе, и наугад выбрала одну из них. 
	- Вот, посмотри, если хочешь.
	- Но... Диана, а как же с возрастными проблемами? Тебе ж восемнадцати еще нет.
	- Да что они, в паспорт смотрят, что ли? Где написано, что мне семнадцать лет? 
	Диана была права. Фигура у нее была развита, прямо скажем, не по возрасту. Особенно грудь. Упругая, крепкая, она наверняка уже стала причиной многих эротических грез Лехи и прочих одноклассников.
	
	Придя домой, Мира терпеливо дожидалась, когда мать и отец улягутся спать. Около часа ночи она на цыпочках пробралась в кухню, где стоял видеомагнитофон.
	Фильм был явно не малобюджетным. Уже с первых кадров зрителя захватывали интригой. 
	Два корабля сближаются друг с другом в шторм. На мачте одного из них развевается "Веселый Роджер". Под свист и гиканье пираты готовятся к абордажу. Атакуемое судно отстреливается из последних сил, но видно, что это сопротивление уже фактически сломлено. Корсары прыгают на палубу, завязывается драка. Один из флибустьеров в разорванной тельняшке (видимо, для того, чтобы продемонстрировать мощные руки и накачанный пресс) плечом вышибает дверь. 
	В небольшой каюте, вжавшись в угол, сидит Диана. Видимо, по сценарию она - богатая пассажирка, потому что декораторы не поскупились на всевозможную позолоченную мишуру. Одета Диана весьма символически: так, какой-то несерьезный полупрозрачный халатик, оставляющий большой простор для зрительской фантазии. 
	- Привет, крошка, - хриплым голосом говорит пират, приближаясь к девушке.
	Фильм шел на немецком, и Мира прекрасно понимала, о чем говорят персонажи. Впрочем, в фильмах категории "три икса" можно обходиться и без перевода.
	На экране телевизора разворачивалась борьба между застигнутой врасплох пассажиркой корабля и флибустьером. В руках у Дианы неожиданно появляется странное оружие: нечто среднее между рапирой и турецкой саблей. Бутафория, конечно, но выглядит устрашающе.
	- Шели, детка, разве ты забыла, как на уроках в твоем замке я учил тебя держать шпагу? - Ухмыляется пират.
	- Берг, клянусь, я перережу тебе глотку! - Отвечает Шели-Диана. 
	Ага, нерассказанная предыстория понятна: пират некогда был учителем фехтования, а потом попал в немилость и ушел под черный флаг. 
	- Боюсь, ты не усвоила мои занятия, - Берг перехватывает руку Шели, и саблевидная рапира со звоном падает на пол. Слышится звук пощечины. В кадр это, естественно, не попадает; камера показывает только то, как Диана падает на пол, устеленный пестрым ковром. Берг улыбается и начинает медленно раздеваться. 
	Да, актера они подобрали на эту роль что надо: парень, видно, активно занимается культуризмом, по нему можно на уроках анатомии мускулатуру изучать. Но главное его достоинство находится, естественно, ниже пояса. Когда камера показала Берга в полный рост, Мира тихо охнула. Она даже не представляла, что член у мужчины может быть ТАКИХ размеров. 
	Берг протягивает руки к Шели и переворачивает ее на спину. Недоработка режиссера: за время лежания на полу халатик Дианы успел разорваться, причем так удачно, что не скрывает груди пиратской пленницы. 
	Диана пытается вырваться из рук Берга, но он сжимает ее слишком крепко.
	- Сопротивляешься, крошка? Давай, меня это заводит.
	Заводила ли эта роль актера, Мире было неизвестно, но вот сама она уже находилась в состоянии, близком к умопомрачению. Ей казалось, что ее омывают тяжелые и теплые волны, предчувствие острого наслаждения заставляло ее кусать губы, чтобы не заорать...
	Окончательно разорвав на Шели халат, Берг начинает гладить ее грудь. Камера показывает крупным планом сильные пальцы, теребящие твердый коричневый сосок. 
	- Берг, не надо, прошу тебя, я буду кричать!
	"Своевременное замечание", - отметила про себя Мира. - "Особенно когда на палубе полным ходом идет резня". 
	
	Берг срывает с Шели трусики и запихивает ей в рот.
	- Если хочешь - ори! - Хрипит он, наваливаясь на девушку всем весом своего тела.
	Диана - действительно хорошая актриса. В ее глазах написан неподдельный ужас. Она глухо стонет. Берг начинает активно двигаться, с силой раздвигая стройные ноги девушки. 
	Следующие пять минут фильма занимали подробности полового акта с разных ракурсов. Миру особенно возбуждали кадры, где крупным планом показывался член, входящий в узенькую щель Дианы. Те слова, которые выкрикивал при этом пират, Мире были не знакомы: школьный курс немецкого языка явно не предусматривал эти выражения. 
	Берг переворачивает Шели спиной вверх и ставит на колени.
	"Он же сейчас будет ее... прямо в попочку!", - с ужасом думает Мира. Ей непонятно, как  такой громадный член поместится в анальном отверстии Дианы. 
	- О, какая она у тебя маленькая! - Рычит Берг, вводя свой пенис между ягодиц девушки.
	Стон, вырывающийся у соседки по парте, скоре всего, не наигранный, а самый натуральный. От своих подруг Мира слышала о том, что анальный секс причиняет острую боль, особенно в первый раз. Тем более, когда мужчина такой... могучий со всех сторон.  Может, Диана не единожды пробовала эту любовную утеху, но в какой-то момент из ее нечленораздельных стонов и выкриков вырвалось на русском языке:
	- Больно, блин, осторожнее!
	Сказано было весьма эмоционально, поэтому, наверное, режиссеры и не стали вырезать кадр из фильма. 
	Камера показывает, как Берг одной рукой	 начинает ласкать киску Дианы, запускает в нее пальцы, теребит ее. Вопли Шели становятся все сладострастнее, она уже сама активно двигается, раздвигая ягодицы, стараясь доставить удовольствие своему насильнику. 
	В этот момент дверь каюты распахивается и в нее вваливается еще один пират. Или матрос, улизнувший от пиратов. Видимо, по сценарию это неважно. Застав парочку за таким интересным занятием, он сначала стоит, оторопев от развития событий, а потом подходит к ним, снимает брюки, хватает Диану за волосы и поднимает ее лицо к своему члену. 
	Глаза Миры раскрываются от ужаса и восхищения одновременно. С одной стороны, она всегда считала любовь втроем чем-то запретным. С другой - внезапно она поняла, что и сама не прочь попробовать развлечься с двумя мужчинами одновременно.
	"Что приходит ко мне в голову?" - Подумала она, запуская руку в себе в трусики и активно мастурбируя. 
	Диана берет в свой ротик член второго мужчины и начинает облизывать его. Мира с нарастающим возбуждением смотрела, как за щечкой девушки движется мужской орган. 
	
	Камера показывает троицу общим планом. Все они находятся в состоянии предвкушения экстаза. Шели обнимает ягодицы своего второго партнера, которому она делает минет, и начинает двигать головой все быстрее и быстрее. В этот момент второй флибустьер вытаскивает свой орган у нее из анального отверстия.
	Следующий кадр - Шели стоит на коленях, держа в руках два члена и поочередно наклоняется то к одному, то к другому. 
	Кончают одновременно уже все четверо: трое на экране и Мира перед телевизором. По лицу Дианы стекает сперма, и она, улыбаясь, подмигивает в объектив камеры, словно предлагая присоединиться к этой оргии. И Мира, добропорядочная девушка, которая до сих пор стеснялась даже произнести слово "пенис", в своих фантазиях находится там, вместе с пленницей пиратов в каюте захваченного корабля, обнимая свою подругу и слизывая с ее губ горько-соленое мужское семя. Оба мужчины ставят ее на колени и проделывают с ней то же, что несколькими минутами назад с Шели. По телу Миры пробегает сладкий ток, она стонет от наслаждения... и просыпается. 
	Телевизор смотрит на нее черным глазом. Пленка уже кончилась. 
	"Хорошо, что родители не проснулись", - с облегчением подумала Мира, выбираясь из кресла и наспех приводя себя в порядок. Да, видок у нее еще тот: халат задран чуть ли не до ушей, трусики лежат на полу (когда она умудрилась их снять?), да и синяки под глазами говорят больше в пользу того, что она не телевизор смотрела, а провела ночь куда как веселее.
	- Живо в душ, - бормочет Мира сама себе, живо представляя выражение лица своей матери, если та вдруг неожиданно нагрянет в кухню и застанет свое чадо, не приведенным в порядок. 
	
	В школе Диана подошла к ней первой.
	- Ну, как, посмотрела? - Спросила она, забирая из рук Миры кассету.
	- Ох... Да.
	- Что, не понравилось?
	- Я... Я не знаю. Это было... как-то необычно.
	- Интеллигентно ответила на затруднительный вопрос. - Диана пристально посмотрела ей в глаза. - Скажи мне честно, дитя мое, у тебя мужчины были?
	Мира смущенно помотала головой.
	- Да, тяжелый случай. Небось, уже все местные пацаны убедили, что симпатичнее тебя только крокодилы?
	Мира всхлипнула.
	- Но-но-но! Еще не хватало, чтоб ты здесь сопли распустила. Прекрати. Прекрати, я тебе говорю!
	В голосе Дианы прорезался металл. Мира достала из сумочки носовой платок и вытерла глаза.
	- Тебе легко говорить. На тебя вон как мужики оборачиваются!
	- Если б ты знала, детка, как это все достает: липкие взгляды, постоянные полунамеки и пошлости. Честно говоря, я и в кино-то пошла по простой причине: там все честно. Тебя трахают перед камерой, никаких личных чувств, а только голый профессионализм, прости за каламбур. Между прочим, красота - это дело наживное. Вот посмотри.
	Диана подошла к подруге, распустила ее собранные в хвостик волосы. Потом сняла с Миры очки.
	- Немного косметики, контактные линзы, другая одежда... Послушай, девочка, да у тебя просто комплекс неполноценности.
	Диана смотрела на Миру уже совершенно другими глазами. Это был взгляд человека, не понаслышке знакомого с кастингом. 
	- Значит так. Сегодня у нас среда. В воскресенье я приглашаю тебя в гости, только встать тебе придется пораньше: в девять у меня  будет гость, так что приди-ка ко мне часиков в семь. Если сдрейфишь - не осужу. Решай сама.  
	
	
	Воскресенье выдалось солнечным. Утро было неожиданно тихое, необычное для шумного города. По дороге к дому Дианы Мира мрачно размышляла: "Природа способствует веселому настроению, а я иду, точно баран на заклание". 
	Дверь ей открыл незнакомый молодой человек лет тридцати. 
	- Хай, - весело улыбнулся он. - Я Рэй.
	Говорил он с мягким акцентом, выговаривая "р", как англичанин. У него было симпатичное лицо, крепкая мужская фигура. Но Миру заворожили прежде всего его глаза. Темные, цепкие, внимательные, они успели за пару секунд осмотреть девушку сверху до низу.
	- Кхахм, - пробормотал он неразборчиво какое-то слово.
	- Что? - Переспросила Мира. 
	- Я говорю, хорошая фигура... Но имидж не... - Тут он произнес еще что-то на незнакомом языке.
	В этот момент из соседней комнаты вышла Диана.
	- Привет-привет. Вы уже знакомы? Рэй собирался прийти позже, но потом решил, что должен присутствовать с самого начала.
	- Начала чего? - Уточнила Мира. 
	- Послушай. - Диана взяла подругу за руку и повела ее в комнату. - Садись, - кивнула она на диван. - Пить хочешь? Ну, как знаешь. Я хочу тебе предложить одно дело. Сначала мы тебя переоденем и перекрасим.
	- В смысле?
	- Косметика плюс волосы. Они у тебя серые, как у мыши. Сделаем из тебя жгучую брюнетку. Будешь леди-вамп. Рэй говорит, что этот имидж очень тебе подойдет.
	Мира бросила осторожный взгляд на мужчину. Тот улыбнулся и кивнул.
	- А потом?
	- Мы сделаем несколько фотографий. Нет, - Диана предупредительно подняла руку. - Я уже предвижу твой следующий вопрос. В цивильном виде. Ну, может, для начала поглядим, как ты будешь смотреться с глубоким декольте. У тебя красивая грудь, хоть и небольшая. Вопрос в том, как это грамотно подать, но Рэй - мастер своего дела. Если ты захочешь, попробуем поэкспериментировать с обнаженкой. Там видно будет. Ну что, согласна?
	Мира задумчиво молчала. Ей было страшно. Но тут в дело вмешался Рэй. 
	- Гхм, красавица... Можно я буду называть тебя Джэлли? У меня была подруга с таким именем, она очень похожа на тебя. Хорошо? Отлично. Так вот, Джэлли, по образованию я психолог. Долгое время стажировался у вас, в Екатеринбурге.
	"Так вот откуда он знает язык", - пронеслось в голове Миры.
	- Джэлли, у тебя есть два варианта: или стать... как это у вас говорят... "синим чулком", или взять жизнь в свои руки. Но тебе не хватает уверенности в себе. И мы можем тебе помочь.  
	- Верь ему, солнце, - сказала Диана. - Он действительно первоклассный психиатр. И просто хороший мужик, - добавила она с улыбкой. 
	Мира глубоко вздохнула и спросила:
	- И кто из вас меня будет перекрашивать?
	- Я, - ответила Диана. - И вот что еще. Возьми. Тебе они должны подойти. - На ладони у девушки лежала коробка с контактными линзами.
	
	Сколько прошло времени? Час? Два? Три? Мира потеряла счет минутам. Рэй оказался интересным, остроумным собеседником. Все время, пока Диана, по ее словам, "доводила подругу до нужной кондиции", он рассказывал интересные случаи из своей жизни, травил анекдоты, расспрашивал Миру о ее жизни. В какой-то момент он прервался и неожиданно сменил тему.
	- Я хочу тебя кое с кем познакомить. Мне кажется, этот человек серьезно повлияет на твое мировоззрение. - Он взял девушку за руку и повел ее в другую комнату. 
	
	- А нельзя ли включить свет? - Миру сильно нервировала темнота кабинета.
	- Маэстро, туш! - Рассмеялась Диана, поворачивая выключатель.
	Перед Мирой стояла на удивление эффектная женщина. Черные как смоль волосы, синие глаза, коралловые губы и зеленое платье с открытыми плечами... Казалось, что эта барышня только что сошла со страниц модного журнала. Мгновение спустя Мира сообразила, что она смотрит в зеркало. 
	- Контактные линзы, дорогая косметика и хорошая одежда способны делать чудеса, - задумчиво произнес Рэй, расчехляя фотоаппарат. - Да, Диана, ты просто молодец: это уникальный дар - рассмотреть за пылью истинный шедевр.  
	Щелчок, вспышка...
	- Стань посвободнее. Пожалуйста.
	Уже через пять минут Мира поняла, какой профи с ней работает. Он был психолог, что называется, от Бога. Фотографируя, он не умолкал ни на минуту, то советуя, как повернуться к объективу, то просто размышляя о жизни. В какой-то момент девушка поняла, что стоит вполоборота к камере, приспустив платье с плеч. 
	- Ты так и остановишься на полпути? - В голосе мужчины не было ни тени насмешки, разве что сожаление.
	Решительным жестом Мира сбросила с себя платье. Обернувшись, она заметила, что ее подруга тоже стоит полностью обнаженная. Девушки подошли друг к другу, Диана опустилась на колени.
	- Хочешь, я возбужу тебя?
	Мира закрыла глаза и кивнула. В следующее мгновение ее уже трясла дрожь экстаза, когда Диана пробежалась языком по ее шее, груди, бедрам.
	Щелчок, вспышка...
	Две обнаженные девушки в одних туфельках лежат на кровати и ласкают друг друга.
	Щелчок, вспышка...
	Мира, откинув голову на подушки полулежит, широко раздвинув ноги, а Диана щекочет языком ее киску.
	Щелчок, вспышка...
	Одну ногу Мира закинула на плечо Диане, и та возбуждает свою подругу, одноклассницу, любовницу.
	Щелчок, вспышка...
	Мира стоит, прижавшись спиной к стене, высоко подняв одну руку вверх, а другую держа ниже пояса с таким выражением лица, что не остается никаких сомнений в том, чем она занимается в настоящий момент.
	Щелчок, вспышка...
	Рэй и Мира лежат рядом. Это еще только прелюдия, но видно, что девушка готова отдаться вся, полностью, без остатка.
	Диана, как выяснилось, тоже неплохой фотограф. Когда она взяла в руки аппарат, Рэй пристроился рядом с новой фотомоделью и одними губами прошептал: "Хочешь?"
	Мира только закрыла глаза и широко раздвинула ноги.
	Пальцы Рэя, сильные и нежные, ласкают ее живот, грудь, шею, ерошат волосы на голове, гладят ягодицы. И она сама направляет его руку по животу все ниже и ниже.
	- Рэй, еще... Не останавливайся, ласкай меня там!
	- Целочка... - В его устах это звучит не как грубость, а что-то удивительно нежное и хрупкое.
	- Рэй, пожалуйста, бери меня! Бери, пока я не передумала.
	... Есть мгновения, когда кажется, что жизнь замирает и секунды становятся длинными и тягучими. Словно в замедленной съемке со стороны Мира видела, как ее первый любовник осторожно входит в нее, миллиметр за миллиметром. 
	
	Начинаясь как легкая дрожь, непонятное  чувство поднимается снизу все выше и выше. Перед глазами словно снова полыхнула вспышка фотоаппарата, безумное наслаждение и дикая боль одновременно обрушиваются на девушку.
	- Рэй, мне больно, больно! У меня там все горит! Я больше не могу, Рэй! Остановись... Нет, продолжай, еще, еще, быстрее!
	Вселенная взрывается изнутри безумным букетом ощущений. Сквозь мутную пелену Мира слышит свой крик:
	- Да, да, давай, ну же! Рэй, я кончила!
	Щелчок, вспышка...
	
	На протяжение многих лет это будет одна из самых любимых фотографий Миры. Диана сделала потрясающий кадр. Распростертая на кровати женщина устремлена навстречу мужчине, который, кажется, парит над ней.
	... И в глазах у них - неземное блаженство. То, которое многие ищут всю жизнь и не находят. 
	
	- Вставай, любимый.
	Мира поймала себя на том, что уже минут десять сидит, уставившись в одну точку.
	- М-м... Что? - Открыл глаза Рэй.
	- Подъем. Нам пора.
	- А который час? Ого! Что ж ты меня раньше не разбудила?
	- Да так... Задумалась о своем, о женском. Вспоминала, как десять лет назад тебе встретила. 
	- Тогда прощаю, - рассмеялся мужчина. - Дай мне еще немного времени - и я готов. 
	Спустя полчаса Мира и Рэй, владельцы модельного агентства "Your Face",  ехали в новом "Порше" в свой офис. Нос к ному с ними шла серебристая "Вольво".
	- Диана! - Мира приоткрыла окно и помахала рукой своей подруге.
	Девушка, сидящая за рулем автомобиля, приветливо улыбнулась в ответ.