	Категория: Подростки
	Автор: 13
	Название: Напарница
	
	
	Как-то летом я работал в компьютерном центре. Работа так себе одно название, в день выходило по 20 р. зато, если нет посетителей я бесплатно лазил в И-Нете и ли просто игрался. Директор центра мой хороший знакомый. И в первый день, когда я вышел на работу, Андрюха (директор) сказал мне: 
	-Видишь ту тёлку, - и показал мне на девушку лет 16, которая следила за приставками Sony PlayStation- Это твоя напарница, - сказал мне Андрей. 
	В тот день мы напились пива и водки с Андреем и Оксаной, так звали мою напарницу. На второй день я похмелялся на деньги Оксаны и пытался вспомнить, как её зовут. На третий день я не стал теряться, а подошёл и начал с ней заигрывать, ближе к обеду мы уже целовались сидя на подоконнике. Я мял её упругую грудь, и я видел по глазам, что она хочет меня. В принципе всё могло произойти прямо в центре, там был диван, но так как часто забегали клиенты, мы решили подождать до завтра. На следующий день я пришел в центр на два часа раньше, чем надо и сказал Андрею, что меня не будет несколько дней. Он мне ответил, что деньги у Оксаны. Я был со своим соседом, Лёхой. Мы пошли к Оксане. Когда мы зашли к ней, я рассказал ей что уезжаю на несколько дней. Она ответила мне, что когда я приеду, её не будет здесь. За день до этого она уезжает в деревню и приедет только через месяц. Я не растерялся и спросил кто у неё дома. Дома у неё была двоюродная сестра, мы отправили её на улицу. Леха сходил за пивом и гандонами, а сам остался с сестрой в подъезде. Мы с Оксаной прошли в зал. Там я не вытерпел и начал её раздевать, но всё дело у меня встало на лифчике, так как до этого у меня не было девушек, то я не умел их расстегивать. Мои руки тряслись и не хотели меня слушаться. Тогда она сама взялась за дело. Не прошло и 10 секунд, как она стояла совершенно голая. Я предложил ей лечь на кровать, а сам быстренько разделся и натянул гандон. Когда я залез на неё и увидел её пизду, я совсем потерял голову. Я опустил свою голову между её ног и начал ласкать её языком. Она застонала, я обхватил её клитор губами и начал тихонько его посасывать. Почувствовав, что она довольно мокрая, я подвел к её пизде свой хуй, он уже тогда был не маленький (21 см - в длину и 4-5 в толщину). И тут она сказала мне, что она ещё девочка. Но я ни хуя не понял, у меня в башке кипела сперма, и я засадил ей сразу на всю длину. Она закричала, заплакала и разодрала мне спину, у меня до сих пор шрамы на спине. Тут до меня дошло, что она сказала и начал потихоньку двигаться внутри её. Бля, отвечаю, такого кайфа я не испытывал ни от "пороха" (героин) ни от "грязи" (ханка). В конце концов, я опять забыл обо всём и начал втыкать ей во всю прыть. Она опять заплакала и попросила меня перестать. Я слез с неё и лёг рядом, но долго не выдержал.  
	Я опять начал лизать её пизду и ещё добавил туда пальцы. Все лицо я запачкал в её крови. Она сказала, что у неё все болит, и она больше не хочет сегодня. Тогда я сказал ей, что я то не кончил и предложил ей пососать. Немного подумав, она согласилась. Сначала я встал, и она сосала мне сидя. Потом я устал и лег на диван, а она встала на корточки и сосала в таком положении. Она вбирала мой хуй полностью, дрочила его, лизала яйца. А я кайфовал и мял её сиськи. Потом я кончил с такой силой, что у неё глаза округлились, но сперму она глотать не стала, а выплюнула её на  газетку. Я попросил её высосать всю сперму из моего хуя, что она и сделала. Потом я сходил в ванну. Отмыл лицо, спину и хуй с лобком и бедрами от крови. Я оделся, сказал, что люблю её и ушёл.  
	Больше я к ней не приходил. С тех пор прошло два с лишним года, но я до сих пор помню, как потерял девственность. 