	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Изнасилованный
	Название: Выходной
	
	
	Наконец-то конец недели! Можно отдохнуть и побыть самим собой! Я принимаю душ и чувствую все больше разгорающийся огонь похоти в области  ануса . Выходя из душа бросаю полотенце в салоне, захожу в спальню и открываю шкаф. Достаю свой любимый пояс с оборочками, прикрывающими почти всю попу, одеваю его. Теперь чулки. Останавливаюсь на строгих черных, одевая их с удовольствием ощущаю их ласкающее прикосновение, ныряю в коротенькую скорее маечку , чем комбинацию. Подхожу к трюмо, здесь в ящике кремы и набор анальных стимуляторов. Выбираю пошире, обильно смазываю его кремом, наклоняюсь и так же обильно смазываю анус. Упираясь одной рукой в банкетку, второй медленно ввожу его внутрь, дрожа от возбуждения. Наконец он полностью внутри, снаружи только ручка. Вдруг раздается звонок в дверь. Но я никого не жду! Звонок повторяется, решаю открыть, как я есть, даже не убирая игрушку. Открываю. Курьер, ошибся адресом, стоит и смотрит на меня ощупывая взглядом, просит попить воды.  Решаю удивить его еще больше и приглашаю войти. Он идет за мной на кухню и я чувствую ,  как его взгляд буквально обжигает мою раскачивающуюся попу, в которой торчит игрушка. Наливаю стакан колы и протягиваю ему. Он пьет , облизывает губы и вдруг спрашивает, не соглашусь ли я сделать ему минет. Я отказываю, просто он не в моем вкусе, он смущенно извиняется и идет к выходу. На пороге он вдруг оборачивается, забыл свои ключи на столе. Поворачиваюсь, делаю шаг в сторону кухни и вдруг чувствую его руку, проскальзывающую у меня между ног и твердо берущую меня за яички!  В изумлении останавливаюсь.  Он приказывает медленно идти в салон. Пытаюсь освободиться, но его рука сильнее сдавливает мои бедные яички и я подчиняюсь.
	В салоне он подводит меня к  стулу  и приказывает лечь на него , просунув голову под спинку . Сказав это он сжимает мое хозяйство и я безропотно выполняю приказ. Он садится мне на спину, берет меня за руки , заводит их за спину , туго связывает их полотенцем, которое я оставил рядом на диване. Пытаюсь его образумить но он снова берет меня за яички и я умолкаю. Он берет со стола скатерть и ее углом затыкает мне рот, встает и идет в кладовку. Пытаюсь освободиться, но не удачно. Он быстро возвращается, но я не вижу что у него в руках. Он помогает мне высвободить голову из-под спинки стула, и ,держа за яйца, хотя я и не думал вырываться со связанными руками, усаживает меня на пол  и толчком  дает понять, что нужно лечь, выполняю и это. С вибратором в попе и с руками за спиной не очень удобно. Оказывается он принес моток бельевой веревки и , сев мне на живот  сгибает мне ноги в коленях и обвивает их веревкой  от пяток до колен. Затем встает выдергивает у меня  изо рта скатерть и разрывает ее на  несколько кусков . обретя вновь способность говорить, прошу его вытащить вибратор, но он отрицательно качает головой, сворачивает один из обрывков скатерти и на полуслове снова затыкает мне рот, при этом сообщает мне, что вибратор поддержит мою дырочку в рабочем состоянии , а поработать ей сегодня придется. Сказав это он завязывает мне глаза другим обрывком скатерти , приносит из кухни табурет . Ставит его в центре салона и помогает мне приподняться  и лечь животом на табурет. Чувствую его руки , обвязывающие мою мошонку веревкой и притягивающие ее  к табуретке.  Он привязал меня к табуретке и я боюсь пошевелиться. Туговато, но терпимо. 
	Видеть не могу , но слышу , как он в прихожей говорит с кем-то по телефону, называет мой адрес, говорит , тут собеседника ждет сюрприз, он кладет трубку . подходит ко мне и еще раз предлагает мне сделать ему минет. Я отрицательно качаю головой и он начинает хлестать меня по моей бедной попке , прекратив, подходит спереди. Я слышу звук расстегиваемой молнии, и чувствую , как он водит своим членом мне по лицу. Его инструмент быстро твердеет, он достает кляп и не успеваю опомниться. Как его член оказывается у меня в ротике. Сопротивляться бесполезно, он начинает трахать меня в рот. Его широкая ладонь ложиться мне на затылок и давит в такт его движениям. Мой гость хрипло требует , что бы я заработал языком и в этот момент струя спермы ударяет мне в небо, он резко прижимает меня к себе, утыкаюсь лицом в его лобок и задыхаясь глотаю его сперму. Заставляет меня вылизать  его прибор, снова вставляет кляп. Курит. Раздается звонок в дверь , он открывает. Пришел его дружок. Я слышу, как он говорит ему, что сегодня у них есть соска на всю ночь. Они заходят в салон и раздается удивленное "вау!"
	
	Кто-то изних шлепает меня по попке и хвалит мое белье, мол "девочка" при параде.
	Через секунду второй вставляет свой агрегат мне в рот и все повторяется. Около получаса меня не трогают, затем один из них вытаскивает у меня из попы вибратор и я чувствую головку его члена , входящую в меня сзади, резким движением он загоняет его  в мою сладкую попочку  и я издаю протяжный стон. Парень берет меня резкими толчками, сильно схватив руками за бедра, натягивая меня на свой твердый, массивный поршень.
	Несмотря на насилие я возбуждаюсь и начинаю помогать ему двигая попой на встречу его гиганту. 
	Второй не выдерживает, выдергивает кляп и сразу же раздвигает мои губки своим снова набухшим инструментом, надавив мне на затылок он продвигает его глубже, в  горло. Они оба начинают двигаться в унисон. Я , обезумев от охватившего меня возбуждения, забыв о стягивающей мои яйца  веревке, продолжаю подмахивать попкой нанизывающему меня гиганту, плотно охватываю губами ствол у меня во рту, он все сильнее давит мне на затылок, член второго , словно каменный , разрывает мой бедный зад!  Они все ускоряют темп и кончают одновременно. Я почти теряю сознание от охватившего меня наслаждения и то же кончаю , захлебываясь спермой продолжающего двигаться во рту ствола издаю только протяжное мычание, моя попка судорожно сокращается, обжимая член стоящего сзади, их сперма течет по лицу и по ногам: 
	Продолжение следует