	Категория: Студенты
	Автор: Студентка
	Название: Cеcсия
	
	
	Однажды (был май месяц) мне надо было решить вопрос о переносе одного экзамена на другое время, т.к. я должна была уехать. Поэтому я созвонилась с одним из членов комиссии, например его звали Максим Александрович, и объяснила ситуацию. Он сказался на занятость и просил прийти в 20 00 к нему в кабинет, чтобы все обговорить.  Т.к. вечер был довольно жарким, то я оделась как обычно: юбка и блузка.  Надо отметить тот факт, что фигурка у меня не плохая: ножки слегка полноватые, но длинные и очень стройные, крепкий круглый задик, широкие бедра и узенькая талия.  Когда я вошла в кабинет, Максим Александрович стоял возле окна, и почему-то создалось впечатление, что он ждал именно меня. Я снова поздоровалась и опять стала рассказывать свою просьбу. Тогда он подошел ко мне, кажется слишком близко для преподавателя, и сказал: "Все можно решить, девочка, придя к определенному компромиссу". В этот момент я почувствовала как его рука скользит по моей ноге к внутренней стороне бедра. Я замялась. Не скажу, что я - примерная девочка, но такая скорость была для меня неожиданностью. 
	Максим Александрович, воспользовавшись моим замешательством, уже добрался до трусиков, в которые резво залез и нашел мою киску. Его пальцы стали ласкать губки, клитор. Лаская, он заметил: "Я, так предполагаю, что экзамен ты можешь сдать здесь и сейчас, не правда ли?". Мне подумалось, что согласиться стоит, тем более мужик был симпатичный и достаточно молодой (39 лет), и, я согласилась. Тогда Максим Александрович приказал, чтобы я сняла трусики и села на стол. Когда я села, он подошел, широко раздвинул мне ноги и стал снова ласкать мою киску. Другая его рука расстегнула блузку и освободила мою грудь от бюстгальтера. Тут я почувствовала, что его пальцы проникли во влагалище и стали пытаться проникнуть все глубже. В этот момент послышались шаги и я вспомнила, что дверь в кабинет не закрыта. Я задергалась, но рука Максима Александровича была в моей пизде и никаким образом я не могла не сдвинуть ноги, ни тем более уйти вообще. Дверь открылась и вошел мужчина примерно такого же возраста и уставился прямо на руку, которая находилась в пизде. Максим Александрович сказал: 
	-       Заходи, заходи. "Экзамен" только начался. А ты, милая, не волнуйся. Ты же должна понимать, что в экзаменационной комиссии сидит не один человек? 
	Михаил Иванович (назовем его так) подошел к нам и стал гладить меня по груди. Другую руку он поднес к моему рту и я стала облизывать ее и посасывать пальцы. Максим Александрович вынул руку из пизды и стал вводить палец мне в задний проход. Я вздрогнула, т.к. я ни разу не трахалась в жопу. Михаил Иванович уже снял с меня блузку и рукой надавил на грудь так, что мне пришлось лечь. Затем он взял меня за волосы и повернул мою голову. Я стала смотреть. как он достает свой член из брюк. Член у него стоял и судя по тому, как натянулись брюки, был приличный. Михаил Иванович расстегнул ремень, снял штаны и тут я увидела член. Это была толстая и длинная дубинка, которой, по моему, можно было убить, но уж не как не трахать. Однако, он мне стал совать его в рот и я стала отсасывать. Я облизывала член, водя по нему языком снизу вверх, потом обхватывала головку ртом и, обводя ее языком, всасывала член так глубоко как могла. В этот момент я почувствовала как член Максима 
	Александровича елозит по моей мокрой пиздёнке, всовывая в нее только головку. Моя киска была достаточно хорошо разъёбана, но член был тоже не мелкий. Одновременно они мяли мои груди, нещадно их сжимая и терзая соски. Михаил Иванович вынул член изо рта и стал снимать с себя одежду. Потом он забрался на стол и стал так, что его яйца висели прямо над моим лицом. Я стала их облизывать, брать в рот. Потом Михаил Иванович всунул мне в рот свой член и резко наклонился. Его член заполнил весь рот и вошел глубоко в горло, так, что я чуть не задохнулась и в этот же миг я почувствовала член Максима Александровича, который стал медленно входить в задний проход. Я стала стонать и дергаться, однако меня схватили за волосы, член в рту стал двигаться выходя до середины его длины и снова полностью входя. Все это делалось быстро. Поэтому приходилось исхитряться  глотнуть воздуха, в тоже время член в мою жопу погрузился полностью и тоже стал двигаться. Члены находились внутри меня и двигались быстро и синхронно. Мне казалось, что они заходят так глубоко, что встречались. Вдруг я почувствовала, что в кабинете находится кто-то еще.  Я ощутила, как чья-то рука стал ласкать мой клитор и периодически засовывала пальца в пизду. В этот момент, член в моей жопе как-будто увеличился и я почувствовала, как он пульсирует и сперма выливается мне в задний проход. Тут же стал кончать и Михаил Иванович. Горячая сперма ударила мне в горло, я глотала, но стала захлебываться, т.к. член изо рта еще не вынули и поэтому часть стала выливаться и растекаться по лицу и по шее. Тогда Михаил Иванович вынул член, схватил мою руку и стал ею размазывать сперму по моему лицу, по груди и сказал:  
	
	-       Давай, давай сука, а потом вылижи свою руку.  
	-       А еще встань, все собери из жопы, размажь и оближи. Максим Александрович вынул член из заднего прохода и отошел от меня. Я встала, сперма стала вытекать из меня и литься по ногам. Я приставила руку к жопе и стала собирать сперму, часть размазывалась. 
	-       Собирай лучше, все до капельки. 
	Все что я могла собрать, я поднесла ко рту и стала пить. Какая-то часть спермы у меня еще вытекала и стекала по ногам.  Потом я стала облизывать руку и свои пальцы, однако это получалось плохо, т.к. рот, лицо у меня уже были все в сперме и вылизать все чисто у меня не получалось. Тут ко мне подошел третий мужчина. Я, конечно, не ожидала такого поворота дел. Но тут Максим Александрович сказал: 
	-       Это последний. 
	Третий мужчина представился Василием Александровичем и сказал, что хочет засунуть свой член мне в рот. Он мне дал стакан воды и я попила. Потом я стала на колени перед ним и стала расстегивать ему штаны. Достала член и стала его сосать. Василий Александрович попросил быстрее работать язычком и стал двигаться, пытаясь засунуть в рот мне не только член, но и свои яйца. Член заходил в горло так глубоко, что я доставала языком его яйца и могла их облизнуть. Потом он вынул член и поставил меня раком. Широко раздвинув ноги, я грудью лежала на столе. Двое других сидели в креслах и смотрели на меня. Василий Александрович засунул член в мою мокрую пизденку, которая после такого траха потекла совсем. У меня были влажная пизда, жопа, ноги. Все блестело от смазки и спермы. Он меня стал трахать в пизду о в то же время затолкал пальцы в жопу, а потом сказал: 
	-       Не пойму, что у тебя шире, пизда или жопа. И то и другое разъебано. 
	Потом стал трахать то в пизду, то в жопу, постоянно увеличивая темп. В это время мои соски терлись о полировку стола и стали нагреваться. Грудь стала у меня гореть. Василий Александрович особенно не старался попасть мне членом в жопу, т.к. после Максима Александровича, жопа в самом деле стала широкой. Вдруг он сильно ударил меня по ягодице рукой, да так, что вскрикнула. Тогда он ударил меня еще раз и сказал: 
	-       Замолчи, тварь и ебись как следует. 
	Он поставил меня раком на ковре и опять также стал ебать. В этот момент подошел Максим Александрович и стал совать мне в рот свой член. Я стала его сосать его и облизывать яйца. Когда член встал, Максим Александрович придвинул стул и сел на него. Василий Александрович вынул член из пизды. Я встала, подошла к Максиму Александровичу и села на его член пиздой. 
	Честно, говоря мне стало нравиться так трахаться. Я слегка отставила жопу, в которую вставил член Василий Александрович. Я стала двигаться, стараясь подниматься высоко для того, чтобы поелозить пиздой и жопой по головкам членов. Тут к нам подошел Михаил Иванович и я с готовностью взяла его член в рот и стала отсасывать. Мужчины щипали мне грудь, мяли ягодицы, слегка били по соскам. Мне нравилось, то что я делаю и я стала постанывать. Я почувствовала, как мне снова кончают в задний проход. 
	
	Я задвигалась быстрее. Когда Василий Александрович кончил, он вынул член и туда же всунул пальцы, чтобы сперма не вытекала. Тогда Михаил Иванович вынул член изо рта, подошел сзади и быстро вставил член в жопу. Так я трахала двоих мужиков до тех пор пока они не кончили. Кончили они почти одновременно. Я начала вставать, однако меня усадили обратно и высунули член только из жопы. Оттуда сразу потекла сперма, ее собрали в стакан, а остатки размазали по спине. Потом подошел Василий Александрович и сказал: 
	-       Мужчины, а не хотите ли вы пива? 
	-       Хотим, хотим. Только пусть нас угостить наша девочка. 
	-       Давай вставай. 
	Я стала вставать с члена, быстро приставив ладошку к пизде. Однако, Василий Александрович развернул меня к себе лицом и стал вставлять бутылку пива мне в пизду. Он стал засовывать ее глубоко, мне было больно, т.к. вставляли ее дном, чтобы горлышко торчало наружу. Потом подвели меня к креслу и усадили. Мне пришлось сесть широко раздвинув ноги и приподняв зад, чтобы не было так больно. Потом мужчины подошли ко мне со стаканами и открыли бутылку пива, которая была у меня в пизде. 
	Часть пива вытекла прямо мне на пизду.  Мне сказали, чтобы я попыталась налить пиво в стаканы.. Я стала наклонять немного свой зад , чтобы пиво потекло в стакан и т.о. наполнила все три. Пиво в бутылке немного осталось, тогда Василий Александрович достал бутылку водки и часть вылил в нее. Затем  вылил  и сперму из стакана. Когда стекла последняя капелька он резко вытащил бутылку из пизды и встряхнул ее.  Я встала и он засунул горлышко бутылки в мою пизду и часть спермы из нее потекла в бутылку. Когда сперма почти вся вытекла, он отдал бутылку мне и приказал ее всю выпить. Я стала пить. Смесь обжигала мне горло, но также я чувствовала сладковатый привкус спермы. Мужчины сидели и смотрели, как я пила, а в это время из жопы и пизды постепенно вытекали остатки спермы и капельки текли по ногам. Я выпила и решила бутылку поставить на стол. 
	Когда я стала идти, я поняла, что ноги не могу свести полностью вместе, что дырки в моей пизде и жопе просто огромны. 
	Мужчины рассмеялись и сказали: 
	-       Ляг на стол и трахай себя бутылкой и в пизду и в жопу. Она там лучше смотрится, чем на столе.  
	Я легла на стол и стала всовывать себе бутылку в пизду. В это время подошел Михаил Иванович и стал всовывать вторую бутылку в жопу. Я вдруг почувствовала, что очень сильно опьянела. Я стала трахать себя бутылками, стараясь засунуть себе их поглубже. Я встала, широко раздвинула ноги и засунула бутылку себе в пизду так глубоко, как только могла. Потом поставила другую и стала садиться на нее жопой. Мужчины одобрительно захмыкали и приказали подойти к ним, не вынимая бутылок. Я слезла со стола, придерживая бутылки рукой и подошла к ним. Встала на колени и стала отсасывать им члены по очереди. Михаил Иванович пристроился сзади и стал помогать мне засовывать бутылку в пизду. Он мне стал раздвигать руками мою пиздёнку и засунул бутылку так глубоко, что даже, если бы я встала, она не выпала. Он стал такое же проделывать с моей жопой, после чего сказал: 
	-       Пизда у нее более раздолбаней. Видимо ебешься ты, девочка, с кем попало. 
	
	Он вставил свой член мне в жопу и стал ебать меня. В мой рот пытались засунуть сразу два члена, что успешно прошло. Я сосала члены с большим удовольствием одновременно двигая задом. Потом меня перевернули и я легла на спину на ковре. Подвигая немного бутылкой у меня в пизде, Михаил Иванович приподнял мои ноги и засунул снова член в жопу. Двое других стали засовывать свои члены мне в рот.  Они трахали меня, щипали клитор, теребили губки, били по соскам и это продолжалось до тех пор пока они не кончили. Оргазма достигли они одновременно, сперма хлынула мне в рот, горло, выливаясь на лицо, текла по шее. Остатки спермы мужчины кончили мне на грудь, а Михаил Иванович на пизду. Они встали, а я еще лежала. Я растерла сперму по телу и лицу, потом встала и то что вытекало из жопы я тоже хотела растереть. Но мне сказали, чтобы я этого не делала. 
	Потом Максим Александрович бросил мне блузку и юбку и сказал, чтобы я одевалась и потом подошла к нему. Я хотела вытащить бутылку из пизды, но мне запретили. Я с трудом наклонялась и поднимала вещи с пола. Когда я оделась, я вспомнила, что я вся в сперме и мне надо умыться. Однако, сделать это можно было только в туалете. Я подошла к Максиму Александровичу, он вытащил из пизды бутылку. Затем из шкафа достал банку пива и стал засовывать мне ее в пизду, говоря: 
	-       Это тебе, чтобы не было холодно, т.к. трусики и бюстгальтер остаются у нас. Экзамен ты сдала, так что можешь идти. 
	Но помни, что эта сессия у тебя не последняя. 
	С этими словами, он засунул еще раз руку мне в жопу, а потом вывел меня за дверь кабинета.  