	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Клео
	Название: Подарок
	
	
	-Мы едем выбирать тебе подарок?
	-Какой??
	-Ты забыл? Тот, который я давно тебе обещала))) на Ленинский, лапа, на Ленинский.. там, где стоят девочки))) Где еще можно выбрать такой подарок, который ты хочешь?!))))
	
	Тихое урчание двигателя машины. Мягкие сиденья. Сигарета в руке. Приоткрытое окно. Ощущение праздника в душе. Разгруженные улицы, мало машин. Мелькающие яркие вывески рекламы за окном машины. Светящиеся названия магазинов, ресторанов, казино и клубов. Очень красиво ночью в городе. 
	Осторожно положу руку на твое колено. Не сильно буду тебя отвлекать, ты же за рулем. Рука ползет по твоей ноге вверх, до паха. Слегка дотрагиваюсь до уже напрягшегося хуя. Он холмиком выпирает под натянувшейся тканью брюк. Улыбаюсь. Значит я угадала с подарком, ты тоже уже ждешь его. 
	Но у нас определенная цель. 
	
	-Вот, смотри, начинается проспект. Теперь медленнее, поближе к тротуару. А вот и первые ночные бабочки. Смотри, какая тебе нравится, дорогой? Выбирай)))
	
	Медленно едем вдоль проспекта. Девочки сменяются, но так и не удается выбрать ничего подходящего.
	
	-Вот, смотри, совсем не плоха. Как раз то, что тебе понравится. 
	
	Но, подъехав ближе, понимаем, что это совсем не то. Неожиданно ты замираешь. Я еще продолжаю рассматривать девочек, потом перевожу взгляд на тебя. Ты почти остановил машину. Что случилось? Проследила за твоим взглядом и, если честно, на секунду замерло дыхание. Да! Это именно то, что нужно! Высокая, худая мулатка. Пухлые губы, большие, темные, миндалевидные, очень выразительные глаза. Изящные дуги бровей. Короткие светлые волосы с длинной челкой, спадающей до середины тонкого носа. Ночь прохладная, на нее накинута белая шубка до талии, которая резко контрастирует с ее смуглой кожей. Высоко вырезанные шортики, так, что сзади почти видно подтянутую и упругую попку. 
	Стройные ноги, кажется, начинаются от шеи. Да еще и обутые в босоножки на прозрачной платформе с высоченным каблуком. Их почти не видно на ее ножке, потому что ремешки прозрачные и сливаются с ее кожей. 
	
	
	- Эта, да?)))
	
	Твой утвердительный кивок головой.
	
	-Притормози рядом, я поговорю с ней. 
	
	Приоткрываю окно. Рядом с машиной марериализуется бойкая, средних лет дама приятной наружности. 
	
	-Девочку?
	-Да, вон ту. 
	-Эта особая девочка, очень редкая. И дорогая.
	-Это не важно. Она нам нужна на всю ночь. Что она делает?
	-Все. Она из Индонезии, но очень хорошо говорит по-русски, она тут училась. Но темперамент еще тот. 
	-Можно на нее посмотреть поближе и поговорить?
	-Да, конечно.
	
	Выхожу из машины. Подхожу вместе с "мамой" к девочке. Она намного выше меня, приходится смотреть на нее снизу вверх. Но для тебя она будет в самый раз, чуть-чуть повыше на своих каблуках.
	Совсем не похожа на ночную бабочку. Очень ухоженная девочка. Тонкий сладкий запах духов "Laura" (духи, предназначенные фирмой для свиданий, так кажется). Стильно одетая, без вызывающего макияжа. Только губы чуть тронуты блестящей светло-розовой помадой. Почти того же тона, что и перламутровый лак на ухоженных длинных ногтях, покрытых еще и нейл-артом. На ногте указательного пальчика правой ручки красуется подвеска. Минимум колец. Одно на большом пальчике правой руки, тонкое и изящное. И еще одно на большом пальчике правой ножки, чуть шире того, что на руке. Из рукава шубки на руке быглядывает браслет на запястьи, еще один обвивает тонкую щиколотку левой ножки.
	
	Ничего пошлого, шикарная, холеная девочка.
	Замечаю, что у нее маленький гвоздик на изящном левом крыле носа. 
	
	-Ты любишь пирсинг?))
	-Да, это не одна моя дырочка. Есть еще несколько. - отвечает она, привычно сдувая длинную челку с лица. 
	-Покажи)))
	
	Она поворачивается боком ко мне сначала левым ушком, в котором колечко и два гвоздика, а потом правым, в котором ко всему предыдущему набору добавляется еще два колечка в верхней части ушной раковины.
	
	- Есть и еще: На теле: 
	- Покажи))) Кстати, что у тебя под ней?
	
	Она распахивает шубку. Под ней короткий светло-синий хлопковый  топик на тонких бретельках, слегка оголяющий нижнюю часть высокой и небольшой груди. Тонкий, не скрывающий выпирающих сосков. Плоский смуглый живот, с заметными кубиками пресса (заметно, что девочка следит за собой). Непроизвольно дотрагиваюсь до ее живота. Кожа оказывается неожиданно гладко, почти атласной.
	
	-Вот еще одно колечко - она показывает пальчиком на свой пупок, в который вдето колечко с пропущенной через него цепочкой, обвивающей ее тонкую талию. 
	-Еще татуировки? - спрашиваю я, любуясь красивой цветной тату вокруг пупка.
	-Да, есть еще на левой руке, точнее на предплечье. Орнамент вокруг руки. Показать?
	-Нет, не надо. 
	-У меня еще есть проколы, - она указывает на холмик лобка под шортиками на бедрах, из которых сверху выглядывает краешек трусиков, - проколот клитор и губы. И еще, - поднимает руки, указывая пальчиками на выпирающие соски - оба соска. И еще один прокол, - пальчиком указывает на рот, - проколот язык. Это плохо?
	-Нет, просто замечательно, лучшего трудно и желать. Ты очень хороша, поздравляю. 
	-Вы хотите группу?
	-Нет, я буду только смотреть)))) Ты подарок для моего мужа. У нас сегодня праздник. Тебя не смутит то, что я буду смотреть на вас?
	-Нет, даже наоборот. Я люблю, когда на меня смотрят. 
	-Есть ли какие-то ограничения? - спрашиваю я.
	-Нет, я делаю все. 
	-Вот и замечательно, девочка. Пойдем. 
	
	Я беру ее за руку и веду к машине. Мы садимся, она на заднее сидение, я вперед, рядом с тобой.
	
	-Кстати, как тебя зовут?
	-Лиана - она улыбается, обнажая ряд белых зубок.
	-Меня Наталья, а это Миша. Солнышко, тебе нравится девочка?
	
	Ты, полуобернувшись, смотришь сначала на нее, потом на меня и улыбаешься.
	
	-Очень!
	-Ну ты еще не все видел. Она тебе понравится еще больше, уверяю. Поехали, чего время терять! Я сняла номер в гостинице и попросила все там приготовить.
	
	-Что именно?
	-Увидишь, Миш))))
	
	Трогаемся с места. Через некоторе время подъезжаем к гостинице.
	
	-Лиана, девочка, возьми с заднего сиденья коробку. Да, вот эту, - прошу ее я.
	
	Берем ключи и поднимаемся в номер. 
	Свет приглушен, мебель из светлого дерева. Темно-синие драпировки штор на окнах, такая же обивка мебели. В глаза сразу бросается кровать, застеленная бежевым с синим рисунком по краю, пледом. Белоснежные подушки. Толстый бежевый ковер с длинным ворсом. В углу небольшой столик, он погружен в полумрак. Рядом с ним кресло, мягкое и удобное. На столике огромная ваза фруктов, шампанское в запотевшем ведерке, и три фужера.
	
	-Солнышко, налей дамам. Лиана, снимай шубку, иначе тебе будет жарко))) И поставь коробку рядом с кроватью. 
	
	Ты разливаешь шампанское по бокалам и протягиваешь их нам. Берешь бокал себе. У тебя немного дрожит рука, в которой ты держишь бокал. Не терпится получить свою игрушку?)) Предвкушение, возбуждение, желание, нетерпение: Что еще в твоем взгляде и поведении? Как я люблю видеть тебя вот таким: Я получаю от своего подарка странное удовольствие, даря эту ухоженную и умелую девочку тебе.
	Пара глотков из бокала. Мы даже забыли чокнуться, ты поглощен рассматриванием девочки. 
	Я усаживаюсь в кресло. На этом моя роль в подарке завершена, дальше все сделает она. 
	Ты осторожно ставишь свой  бокал на столик. Подходишь к Лиане еще ближе, на расстояние вытянутой руки. Какие, наверное, у тебя сейчас глаза, когда ты смотришь на нее. Даже от воспоминания об этом у меня пробегают мурашки по коже. 
	Протягиваешь к ней руку, легко касаясь кончиками пальцев ее предплечья, того места, где его кольцом опоясывает орнамент татуировки. Чувствуешь под пальцами удивительную нежность и гладкость ее кожи? 
	Движение твоей руки вверх, к ее плечу. С ее губ срывается сдавленный стон. В ее темных, почти черных глазах зажигается огонек кошки, дикой похотливой кошки. 
	
	-Ты красивая: -  у тебя хриплый голос.
	-Я знаю.. И многое умею.. - легкая улыбка уверенной в себе девочки трогает ее губы, - ты не забудешь меня.
	
	Твои пальцы движуться к ее шее. 
	Вверх.. 
	Подбородок.. 
	Обводят ее пухлые, блестящие губы по контуру, от одного уголка губ до другого. 
	Она приоткрывает рот и ловит губами твой палец. Медленно всасывает его в свой рот, не отрывая глаз от тебя. 
	Чувствуешь, как ее горячий, мягкий и влажный язык обволакивает твой пальчик? 
	Она делает небольшой шаг назад, выпуская твой палец из плена своего рта. Делает глоток шампанского. Снова подходит к тебе, уже вплотную. Ее лицо у твоего лица. Чувствуешь исходящий от нее запах? Легкий, немного сладкий. И тепло ее кожи на твоих губах, так близко она от тебя. 
	Она прикасается к твоим приоткрытым и пересохшим губам своими. И струйка ледяного, лишь слегка согретого теплом ее рта шампанского пузырьками стекает с ее губ на твои. Лопается у тебя на языке, нежно покалывая его. 
	Ее губы скользят вглубь твоего рта, ее язык ищет твой. 
	
	Чувствуешь, как твердый шарик на ее проколотом языке прикасается к твоему языку? 
	Как кончик твоего языка облизывает ее язык, знакомясь с ее вкусом, смешанным с кисловатым вкусом шампанского? 
	Каждый раз возвращаясь к металлическому шарику-горошине на ее языке? 
	Тебе нравится подаренная тебе девочка, дорогой? 
	Хотя: какая она девочка? Шлюха, именно грязная бордельная шлюха, только очень ухоженная!
	Она отрывается от твоих губ. Видишь, как у нее горят щеки? Посмотри в ее глаза, родной, и ты увидишь в них блядскую похоть! Она ебется не за деньги, а потому, что ей нравится это! 
	Она отступает немного назад. Прикоснись к ее груди. Видишь, как напряжены ее соски. Они выступают жесткими холмиками. 
	Ты протягиваешь руку к ее груди. Легко касаешься пальцами сначала одного соска, потом другого. Под пальцами ощущается что-то не знакомое, не похожее на живую плоть. 
	
	-Сними топ.
	
	Она поднимает руки и стягивает через голову узкий, облегающий топик. 
	Ты, не отрываясь, смотришь на ее грудь. В проколы на ее розовых, небольших сосках, слегка разведенных  в стороны, вдеты колечки, соединенные тонкой цепочкой. 
	Ты протягиваешь руку, обхватываешь пальцами одно из колечек и осторожно тянешь его к себе. Чувствительный сосок тянется вслед за колечком. Смотри, как он собирается в складочки, становится меньше в размере и встает, как маленький хуй. 
	Твои пальцы пробегают по цепочке, соединяющей оба кольца на сосках, к другому соску. Повторяя с ним то же, что и с первым. 
	Тебе нравится смотреть на результаты своих действий? На то, как под твоими пальцами твердеют и встают ее соски?
	
	-Разденься, - твой голос стал таким низким и хриплым.
	
	Лиана отходит от тебя еще дальше, вплотную к кровати. Садится на кровать, на самый ее край. Не отрывая от тебя глаз, протягивает руку и снимает с себя босоножки. Снова встает и стаскивает с себя сначала короткие шортики, а потом и трусики. Бросает их тебе. 
	Тебе нравится чувствовать запах женщины? 
	Новой женщины?
	На ее коже слека заметный загар, повторяющий контуры стрингов. Этот едва заметный треугольник притягивает твой взгляд, заставляя смотреть на ее выбритый лобок.
	Лиана садится на край кровати, раздвинув ноги и подставляя твоему взгляду свою гладко выбритую пизду. Руками облокачивается назад, на покрывало кровати, бесстыже позволяя тебе рассматривать себя: вздернутые вверх, торчащие соски с продетыми в них колечками, аккуратное колечко в пупке, окольцованое солнцем татуировки, гладко выбритый лобок, нежные губы пизды со вдетыми в них кольцами, раскрытую щель пизды, и торчащий из клитора крупный шарик штанги.
	
	Господи, что же сейчас творится у тебя в штанах при виде ее тела? Такого доступного и близкого, совершенного и ждущего? 
	Ты подходишь к ней вплотную. 
	Она садится на кровати, читая в твоих глазах не просьбу, а бешенное желание раздеть тебя, освободить твой хуй от стягивающего его белья и брюк. 
	Она медленно (ты отплатишь ей потом за это ожидание?) расстегивает ремень у тебя на брюках, пуговицу, молнию на ширинке. И стягивает с тебя брюки вместе с бельем. В сторону их. Ты нетерпеливо стягиваешь футболку, она летит вслед за брюками. Они падают почти рядом с моим креслом. Я поднимаю твою футболку, прижимаю ее к своему лицу, не отрывая глаз от вас на кровати. Как же мне нравится твой запах!
	Я вижу, как ты опускаешься на колени между ее ног. Берешь ее маленькую, аккуратную ступню правой ножки в свою ладонь и пальцами второй руки гладишь нежную кожу ее ноги, от колена и вниз, до кончиков пальчиков. 
	Подносишь ее ступню к своим губам, приоткрыв губы. Обхватываешь губами большой пальчик на ножке, тот самый, на который надето кольцо. 
	Обхватываешь его до самого основания, всасывая его в свой рот. Обводя его языком во рту. 
	Ощупывая языком гладкую поверхность кольца на ноге. 
	Лиана закрывает глаза, наслаждаясь своими ощущениями, которые ей дарят твои губы и руки. Не часто ей достается такой клиент, от которого она получает удовольствие. А твои прикосновения заставляют дрожать эту шлюху от возбуждения. 
	Ты снова выпускаешь ее палец изо рта. 
	Нехотя. 
	Медленно. 
	Оставляя его влажным от своей слюны. 
	Но только на миг. Только для того, чтобы взять в свой нежный рот следующий. 
	Еще. 
	И еще один. 
	Каждый по очереди. Каждый ее маленький, аккуратно наманикюренный пальчик.
	Приподнимаешь ее ступню чуть выше, чтобы пробежаться языком по своду ее ступни, снизу, от основания пальцев, до нежной пятки. 
	И снова вверх, к кончикам пальцев. 
	Оставляя влажную дорожку. 
	
	Пальцы моей руки сами начинают сминать ткань на юбке, тянуть ее вверх. 
	Скользить по бедру к пизде. Подо мной уже так мокро от того, что я вижу! 
	Вторую руку тяну в рот, ощупывая пересохшие от ставшего горячим дыхания губы. 
	Если бы ты сейчас мог видеть, как я возбуждена! Как обсасываю свой палец, так жадно, как делаю это с твоим хуем!
	
	Твои губы движутся вверх по ее ноге, которые она разводит все шире. Она выгибается тебе навстречу, стремясь подставить под твой язык свою похотливую пизду. При каждом ее движении кольца на губах ее пизды прикасаются друг к другу и издают негромкое позвякивание. 
	Ты доходишь языком почти до ее пизды. Приподнимаешь голову. 
	Протягиваешь руку и прикасаешься к губкам ее пизды.
	Сначала к одной, проводя пальцем снизу вверх, задевая пальцем вдетое в него кольцо.
	Вверх, к складке над клитором.
	И вниз, по другой губке. 
	Ты исследуешь их, как ребенок изучает свою новую игрушку. 
	Теперь снизу вверх по влажной щели пизды до клитора, собирая пальцем ее уже выделившуюся смазку.
	
	Вверх, до большой металлической горошины штанги на клиторе. 
	Задеваешь шарик на клиторе пальцем.
	Лиана вздрагивает.
	Ее клитор увеличивается прямо под твоими пальцами.
	Тянет прикоснутся к нему языком?
	Губами?
	Да!
	Ты наклоняешься..
	Берешься за кольца на ее губах и разводишь ее припухшие, нежные и гладкие губы в стороны. Чтобы полностью раскрыть ее пизду для своего взгляда и языка. 
	Даже со своего места я слышу, как ты втягиваешь воздух, вдыхая ее запах, тот самый запах возбуждения и желания.
	Наклоняешься еще ниже, приоткрывая рот.
	Прикасаешься губами к ее пизде.
	Вбираешь в рот область ее клитора.
	Так, что губы массируют основание ее клитора.
	Всасываешь его в себя, закрыв от наслаждения глаза.
	Не сильно, но ощутимо.
	Проводишь языком снизу вверх по клитору, ощупывая его самым кончиком языка. 
	Теплая, живая плоть - шарик штанги - вершина клитора - еще один шарик, побольше на другой стороне клитора.
	И вниз, повторяя все это в обратном порядке.
	Еще.
	И еще раз.
	Завершая каждое прикосновение легким постукиванием кончиком языка по вершине клитора.
	Чувствуешь, как начала вертется под тобой эта девочка?
	Как она начала прижиматься к твоему лицу и губам, стараясь продлить эту сладкую муку?
	Как твое лицо пачкается в ее смазке, когда она извивается под тобой?
	Как ее клитор становится большим и чувствительным от прикосновений твоего языка?
	И как она приподнимает бедра, засосывая свой клитор в твой рот как можно дальше?
	Слышишь ее тяжелое и горячее дыхание?
	Еще одно прикосновение твоего языка к ее клитору, и ты спускаешься вниз, к текущей щели ее блядской пизды. 
	Хотела бы я почувствовать сейчас, как ты засовываешь своей язык в ее пизду, как нежно ощупываешь ее внутри. Вылизывая все доступные тебе стеночки пизды, так далеко, как только можешь. 
	Твой рот и губы испачканы ее соком, но ты оближешь их с губ позже, когда оторвешься от нее.
	А сейчас ты продолжаешь вылизывать ее пизду, заставляя ее стонать и возбуждаться все больше.
	Отрываешься от нее.
	Облизываешь губы.
	Вкусно?
	Засовываешь один палец в ее разъебанную пизду, пизду шлюхи. 
	Засовываешь его до самого основания.
	Лиана дергается от твоего вторжения, настолько сильны ее чувства сейчас и обострены ощущения. Ее тело похоже сейчас на оголенный нерв.. Дотронься и она тут же отзовется стоном.
	Ты ощупываешь пальцем стенки ее пизды, доставая так глубоко, как только можешь. 
	Ты тоже сильно возбужден?
	Добавляешь еще один.
	И еще один палец.
	Нащупываешь шейку матки, массируешь ее, заставляя ее уже не стонать, а сдавленно вскрикивать, закусывая губы.
	Еще один палец.
	И еще один, последний. 
	
	Пока вся твоя рука не скрывается в ее пизде.
	Ты сжимаешь свою руку в кулак, продолжая двигать им в ее пизде. Растягивая ее максимально. 
	Натягивая ее пизду на свой кулак.
	Больно ли ей? Вряд ли, смотри - она раздвигает свои ноги еще шире и продолжает двигать пиздой на твоей руке, сама насаживаясь на нее, помогая тебе долбить ее рукой в свою пизду! Эта шлюха получает дикое наслаждение от фистинга! 
	И от тебя, потому что ты делаешь это с ней!
	Позволяла ли она это еще кому-то? Не знаю.
	Но сейчас это делаешь ты, тоже возбуждаясь от своих действий: одной рукой двигая в ее пизде, а второй дроча свой вздыбленный возбужденный хуй.
	Ты разжимаешь кулак, выдергиваешь свою руку из ее похотливой пизды, вызывая у нее крик.
	Под ней так мокро! Ее задница вся испачкана в ее смазке! Не нужна даже другая смазка. Ты толкаешь ее на кровать и разводишь ее ноги как можно шире. 
	Пора подготовить и ее задницу для твоего хуя!
	Ты вонзаешь в ее испачканный ее же смазкой анус свой палец. Сразу, без подготовки, погружая его в ее задницу полностью! 
	Добавляя с каждым вхождением еще по одному, пока не ебешь ее в зад четырмя пальцами. Она бешенно подмахивает тебе, насаживаясь на твои пальцы своей растягивающейся с каждым разом все больше задницей.
	Но! Не пора ли этой сучке тоже сделать тебе приятное? Не много ли ты делаешь для нее? В конце концов она твой подарок, а не ты ее!
	Ты выдергиваешь пальцы из ее задницы.
	Встаешь. Твой хуй упирается в ее грудь.
	Протягиваешь ей свою руку, которая только что была сначала в ее пизде, а потом в заднице.
	
	-Оближи ее.
	
	Она обхватывает твои испачканные пальцы своими пухлыми и искусанными губами. Забирает по пальчику в свой рот, обсасывая и облизывая каждый, как кошка вылизывает себя.
	Шарик на ее языке касается твоих пальцев. Каждого по очереди, даря тебе необычные ощущения.
	Она вылизывает твою ладонь, пробегает языком по тыльной стороне ладони. Слизывая с твоей руки ее же смазку.
	
	-Отсоси у меня! - вот теперь я узнаю тебя, дорогой. Властный голос. Это не просьба, а приказ.
	
	Она сползает с кровати. Губы ее пизды опухли и не закрываются. Растянутая твоей рукой задница горит. Похоже, потом ей будет тяжело, она вряд ли сможет нормально ходить пару дней. 
	Она обхватывает ладонью твой большой и возбужденный хуй. Подносит его ко рту. 
	Открывает рот и высовывает язык, на котором даже при неярком освещении бликует горошина штанги.
	Проводит по твоей обнаженной залупе снизу вверх широким, мягким языком, задевая ее шариком штанги.
	Еще раз, но уже сильнее прижимая язык к твоей головке. 
	Незнакомое ощущение теплого металла на нежной коже головки, да?
	Тебе нравится?
	Она лижет твою головку, не на миг не отрывая от нее своего гибкого языка, обводит ее по кругу. 
	Круг за кругом.
	Пока резко на насаживается своим ртом на твой хуй.
	Полностью!
	
	Заглатывая его до самого основания!
	До самого горла, так, что это почти вызывает спазм гортани.
	Задерживается:
	И сильно отсасывает его, ведя губами по твоему хую вверх.
	Но не вынимая твоей залупы из своего блядского рта.
	Несколько раз посасывает головку.
	И снова губами вниз, снова полностью заглатывая твой хуй!
	Полностью!
	Так, как нравится тебе!
	
	-Возьми меня за яйца!
	
	Она протягивает ладонь и обхватывает ею твои яйца.
	
	-Сожми!
	
	Она сжимает твои яйца в своей ладони. Сначала робко, боясь сделать тебе больно. Но с каждым ритмичным движением ее ладонь все сильнее сжимает твои яйца, сдаивая из них твою сперму.
	-Сильнее отсасывай, ебливая сучка!!!
	
	Ее губы в бешенном ритме движутся на твоем хуе.
	Пальцы сильно мнут твои яйца.
	Одна твоя рука лежит на ее затылке, задавая ей нужный тебе темп, и проталкивая свой хуй в ее ненасытный рот, а пальцами второй ты обхватываешь свой сосок, сильно его сжимая между пальцами.
	
	-Открой пошире свой блядский рот! Я спущу в него!
	
	Она отрывает свои губы от твоего хуя, кладет на него свою ладонь, продолжая дрочить его.
	Смотри, перед тобой широко раскрытый рот, рот шлюхи, готовой принять твою сперму. Она ждет, как она ее ждет! Жадно облизывая распухшие губы. Тяжело дыша. Ждет!
	Ее пальцы на твоих яйцах.
	Ее рука на твоем хуе, движущаяся по нему снизу вверх и обратно.
	Твои пальцы на твоих сосках.
	И открытый, ждущий рот шлюхи.
	Достаточно ли? Для того, чтобы ты спустил в ее рот? И на ее лицо? Чтобы залил их своей спермой?
	Да!
	Первая молочно-белая струя с силой бьет в ее рот, заставляя ее вздрогнуть и глухо застонать. 
	Еще одна струя..
	Сучка! Смотри, ее трясет от того, что ты кончаешь в ее рот! Похоже, что она кончает даже от этого!
	Третья порция следом за первыми!
	Запах:
	Этот запах не спутаешь ни с чем!
	
	А вкус..
	Она с жадностью облизывает губы, на секунду прикрыв рот.
	И еще одни порция тягучей спермы попадает на ее губы, которые она снова облизывает. Отправляя и эту порцию в свой рот, уже почти наполненный. Но не успевает до конца слизать тяжелый белый сгусток с губ, часть его сползает по ее подбородку вниз, падая густыми каплями на ее смуглую грудь.
	Она размазывает языком кашицу из твоей спермы по полости рта, от наслаждения прикрыв глаза.
	Тебе нравится видеть эти молочно-белые потеки на смуглой коже ее лица и на груди? И видеть, как ее смуглые, тонкие и длинные пальцы размазывают эти потеки по гладкой коже груди? Как они собирают остатки спермы с подбородка и запихивают ее в рот?
	-Смой их с меня! Умой меня своей мочой! - она поднимает на тебя глаза, полные похоти.
	
	Похоже, что она угадала твое желание, которые ты еще не озвучил.
	Ты немного напрягаешься: Но лишь на миг, пока сначала еще тонкая струйка горячей, желтой, прозрачной и остро-пахнущей мочи не падает на ее губы.
	Давай, смой все с ее лица и груди!
	Она проводит руками по своим щекам, набирая твою мочу в ладони. Она действительно умывается твоим дождем!
	Ее ладони движутся вниз, к ее груди, смывая каплями мочи потеки твоей спермы, которые, перекатываясь на ее плоском животе, стекают вниз, к лобку и ее пизде. И на пол. 
	
	-Открой рот, сука, я хочу нассать в него!
	
	Она открывает свой рот для того, чтобы ты наполнил его своей мочой. Еще немного и струйка слабеет, пока в ее рот не падают последние капли.
	
	- Глотай!
	
	Глоток..
	Еще один..
	Ты видишь, как она глотает твою мочу. Тебе нравится смотреть на это?
	Да!
	Но у тебя уже возникает новая идея.
	
	-Сними браслет с ноги и одень его на руку. А потом встань на колени на кровати. 
	
	Лиана встает с пола, забирается на кровать.
	
	-Раком!
	
	Она встает на колени на кровати, широко раздвигает ноги. Опирается на руки, выгибает спинку. Перед твоим взглядом ее распухшее и влажное влагалище, разъебанная дырка задницы. Кольца свисают с губок пизды, слегка отягивая их.
	Ты наклоняешься и открываешь коробку, которую мы взяли с собой. Ты знаешь ее содержимое, все эти игрушки мы выбирали вместе.
	Достаешь  длинную цепочку с замочком на одном конце. 
	Продеваешь цепочку сквозь браслеты на ее руках, и сквозь кольца на губках ее пизды. Так, чтобы цепочка натянулась и кольца на губках раскрыли ее пизду, как устрицу на подносе. Застегиваешь замочек. 
	
	-Вот так гораздо лучше, потому что мне сейчас нужны свободные руки!
	
	Снова наклоняешься к коробке и достаешь оттуда аналостимулятор в виде пирамидки из 5 шариков. Смазка не нужна этой шлюхе, она и так течет, как сучка в период течки!
	Прикасаешься мягким имитированным фаллосом сначала к ее пизде. Этот стимулятор слишком мал для ее пизды! Ей нужно что-то побольше! 
	
	Для этой разъебаной пиздищи, в которую легко входит твой кулак! А вот для задницы в самый раз!
	Проводишь стимулятором снизу вверх по ее пизде, от клитора, по влажной и раскрытой щели ее пизды до ануса. 
	Правда, так удобнее, когда цепочка, пропущенная сквозь кольца раскрыла пизду? Все доступно для твоих пальцев! И ничего не мешает!
	Лиана ведет бедрами назад, стараясь поймать своей дыркой гелевый хуй! Блядища, как же ей не терпится получить его в свою дырень!
	Заставь ее вилять от нетерпения задницей! Эту похотливую дрянь!
	Ты водишь гелевым хуем по ее заднице, по складке между ее ягодиц.
	То погружая первый, самый маленький шарик гелевого хуя в ее жопу.
	Заставляя ее тянуться тебе навстречу задницей.
	Но лишь затем, чтобы тут же выдернуть его, заставляя ее стонать от разочарования и выгибать спину.
	Давай, вставь ей! Вставь, раз она этого так хочет!
	Ты резко вгоняешь гелевый хуй в ее жопу, не давая ей привыкнуть к увеличивающемуся к основанию размеру шариков!
	Твое резкое вторжение в ее задницу вызывает у нее резкий выдох: И крик.. то ли радости, то ли боли:
	И снова резко выдергиваешь хуй назад, заставляя ее задницей пересчитывать все ступеньки гелевого хуя!
	Еще.
	И еще раз.
	Ее стоны уже похожи на хрипы. И они снова возбудили тебя. Я вижу, как колом стоит твой хуй.
	Ты встаешь на колени на кровать, направляя свой хуй в ее истекающую пиздень. И не вынимаешь гелевый хуй из ее задницы. 
	Прикладываешь головку к щели пизды..
	И резко входишь в нее!
	До конца, вставляя в нее хуй по самые яйца!
	Твой хуй без труда входит  в ее пизду.
	Через тонкую стеночку, разделяющую растянутую гелевым хуем задницу и ее пизду, ты чувствуешь ребристую поверхность гелевого хуя. Твоя головка скользит в ее влажной и пульсирующей пизде по этим шарикам, которые массируют ее.
	Нравится? Нравится ебать эту девочку? Ебать сильно, вдалбливая в ее пизду хуй? А рукой долбить гелевым хуем ее жопу?
	И чувствовать, как она подмахивает тебе?
	Еще несколько движений твоего хуя в ее пизде.
	Еще несколько движений гелевого хуя в ее заднице. 
	Пока ты не чувствуешь, как ее пизда начинает ритмично пульсировать, сжимать твой хуй своими стенками все сильнее. Эта сучка снова кончает! А по твоим яйцам начинает течь ее моча, смешанная с ее смазкой. От избытка ощущения она не выдержала и описалась на тебя.
	Ее пульсирующая пизда на твоем хуе, который вдалбливается в нее.
	Ее горячая моча, стекающая по твоим яйцам.
	Хлюпающие звуки.
	Запах похоти в воздухе.
	Все это медленно, но настойчиво подводит тебя к оргазму.
	Пока ты не спускаешь второй раз за сегодня, но уже в ее пизду!
	
	Запах похоти висит в воздухе. Два изнеможденных, сплетенных, влажных от пота тела на покрывале кровати. Одно смуглое, второе светлое. 
	Это лучшее из всего, что я видела.
	
	Но у нас впереди еще вся ночь. 