	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Амос
	Название: Волнующий опыт
	
	
	Все мальчики у нас на даче любили иногда похулиганить: схватить своего приятеля за яйца и посмотреть на его реакцию. Как правило, все парни смеялись и решительно отстраняли шаловливую ручонку, а затем норовили то же самое сделать со своим "обидчиком". Но был среди нас один мальчик Лешка, который не только не сбрасывал с себя чужую руку, но и, казалось, получал удовольствие от подобных прикосновений. Наверно, не у него одного возникали приятные ощущения от чужих прикосновений к интимным местам, но в отличие от других мальчиков, Лешка, вместо того, чтобы нарочито демонстрировать свое возмущение и неприятие этих вольностей, расплывался в улыбке, глупо хихикал и даже не думал скрывать того, что ему приятно. Какая непосредственность!  
	Как-то раз, улучив подходящий момент, когда наши друзья гоняли мяч и были этим увлечены, я подкрался к Алешке сзади, обхватил его бедра руками и нащупал его член и яички через тренировочные штаны. Мальчик захихикал, но не стал отстраняться, а только присел на травку лужайки. Я опустился рядом с ним и не думал отпускать его. Мои пальцы явственно ощущали мякоть его члена, который стал набухать. Мне нравилось манипулировать им, а Алешка позволял мне делать с собой то, чего не позволяли другие. Правда, вскоре, мы присоединились к футболистам, чтобы они не заподозрили ничего худого.  
	Но я решил на этом не останавливаться и как-нибудь улучить момент для того, чтобы стянуть с Алешки его тренировочные штанишки. И надо сказать, такой момент вскоре представился. Я решил прокатить Алешку на своем велосипеде, на раме. Мне было тогда лет 13, а Алешке лет 8 или 9. Мы понеслись с ним по проселочной дороге вглубь леса. Я гнал что было сил, и это катание меня сильно возбудило, член непроизвольно напрягся. 
	И тут мне пришла в голову шальная мысль. Я резко затормозил и остановился. "Хочешь, я поласкаю тебя, доставлю тебе удовольствие, малыш? - спросил я паренька, а моя рука уже мяла его яички через треники. "Я боюсь, - сказал Леша. "А ты не бойся, это ведь не больно. Тебе нравится то, что я сейчас делаю тебе?" "Да, - ответил он, и на его лице появилась глупая, блуждающая улыбка. "Но ведь будет еще лучше, если я смогу поласкать тебя без штанишек и трусиков, чтобы было еще лучше и приятнее. Давай зайдем в лесок, и ты там снимешь штанишки. Хорошо?" "Нет я не хочу, - захныкал Алешка. - Мне нужно быть дома". "Не бойся, я отвезу тебя, только чуть-чуть поласкаю, ладно?" После недолгих уговоров Алешка согласился. Я пошел вместе с велосипедом, а он шел рядом со мной. Когда мы достаточно углубились в густой сосновый бор, я прислонил велосипед к дереву, запустил пальцы за резинку Алешкиных спортиных штанишек и стянул их. Алешка только улыбался и не сопротивлялся. Я был ужасно возбужден всем происходящим, и мой член буквально прижался к пупку от сильнейшего возбуждения.  
	Осталось снять с мальчика трусики, что я и сделал с превиликим удовольствием. Оказалось, что Алешка тоже возбужден. Его член был тоже набухшим. Я полюбовался его голой попкой, потом положил на нее свою похотливую ладонь и погладил мальчика по попке. Алешка слегка задрожал от вожделения. Это был особенный мальчик - не такой, как другие в его возрасте, какой-то акселерат в плане сексуального развития. Если другим мальчикам и девочкам в его возрасте было очень щекотно, когда их трогают между ног, у Алешки уже вполне сформировались эрогенные зоны, и он мог получать удовольствие от прикосновений.  
	Я велел ему раздвинуть ножки и, насладившись вдоволь его мягкой попкой, запустил руку между его ног и нащупал яички. Как же мне было приятно играть с Алешкиными шариками: мять их, сжимать, оттягивать, перекатывать и ощущать эту трепещущую, юную плоть в своих ладонях. Продолжая одной рукой теребить его яички, я взял Алешкин член довольно приличных размеров, учитывая его возраст, и начал дрочить его. Алешка замер и получал явное наслаждение от моих манипуляций. Как оказалось, густой спермы у него еще не было, но выделений было предостаточно - что-то вроде поллюций. Через пять минут его член начал пульсировать в моей руке, и Алешка задергался в моих руках. В этот момент мне очень захотелось отвесить ему звонкий шлепок по его белоснежной попке, что я и сделал, чтобы еще больше обострить его ощущения. Потом еще и еще. "А-а-а-а - закричал Алешка. - Больно, не надо". Но меня это только раззадорило, и я как следует нарумянил ему ягодицы - даже ладони отбил, они у меня тоже горели.  
	
	Я почувствовал, что у меня трусики липкие от обильных выделений - так сильно меня возбудило это действие. Недолго думая, я сорвал с себя тренировочные штаны вместе с трусами, схватил Алешкину руку, положил ее на свой колом стоящий член, заставил сжать его и дрочить, что есть силы. Сил у Алешки было не так много, поэтому через минуту он поменял ручонку. "Еще, еще, Алешка, не останавливайся, - умолял я, чувствуя, что приближаюсь к разрядке. Я сосредоточился на своих ощущениях, и вскоре тугая струя спермы брызнула из меня с такой силой, что бело-желтая жидкость долетела до соседней сосны. Выстрел получился на славу - хоть в книгу рекордов Гиннесса заноси. Ощущения у меня были настолько острыми, что я громко закричал от наслаждения. Хорошо, что поблизости не было каких-нибудь здоровенных мужиков - иначе, нашим розовым анусам могло бы непоздоровиться. Но на этот раз пронесло. Мы быстро натянули на себя штаники и поехали в деревню. Это был первый, но не последний наш опыт. Потом мы повзрослели, и мне уже хотелось чего-то большего, но об этом в другом рассказе...  