	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон Иванов
	Название: Девочка Сашенька. Часть первая
	
	
	Сашенька родился очень похожим на девочку. Белокурые вьющиеся волосики, кукольное личико, пухлые губки и огромные голубые глазюки с длинными ресницами - все выдавало в нем девочку, кроме членика и яичек, которые казались полным недоразумением на этом еще детском, но прекрасном теле.
	Недоразумения начались еще в детском саду, когда мама хотела подстричь Сашеньку под мальчика, чему тот активно воспротивился и даже расплакался. Мама отступила, а Сашенька очень любил примерять девчачьи наряды и тогда со своей длинной кучерявой прической его никто не мог отличить от девочки. В садике он играл в основном с девочками, любил одевать кукол и нянчиться с ними.
	Как-то ночью, на загородной даче, куда отвозили на лето детей из садика, Сашенька залез в постель к девочке, которая строила ему глазки, и попросил дать ему потрогать ее писю. Девочка не возражала, и Сашенька с замиранием сердца пропустил руку под трусики девочки и нежно гладил и мял это безволосое мягкое сокровище, раздвигал пальцами губки и немного погружался в невинное мокренькое нутро. Тогда в детской головке мелькнула мысль - почему у него нет такой писи, а есть никому не интересный стручок с мошонкой?
	Женское начало все больше давало о себе знать, и когда Сашенька учился в школе, то специально записался в драмкружок, с условием, что будет играть только женские роли. У него не было больше причин и возможностей примерять женскую одежду, которую он очень любил. Все эти платьица с рюшечками, кружевные капроновые чулочки с резинками на поясе приводили его в восторг. 
	А время шло, и мальчика начинали интересовать сексуальные вопросы. В пятом классе он уже дрочил свой малюсенький член со сверстниками в туалете. К тому времени он уже знал, что у девочек есть клитор и ему нравилось про себя называть свой членик этим волнующим словом. По прежнему он водил больше дружбу с девчонками, и те доверяли ему все свои секреты, относясь к нему не как к мальчику, а как к своей подруге. Даже когда у девочек начались месячные, он узнавал об этом первым.
	Горюя о том, что у него никогда не будет влагалища, как у девочки, он все больше обращал внимание на свою округлую и чуть вздернутую попку. Однажды дома в ванной он смазал кремом вход в свое "влагалище", как он стал называть свой задний проход, и ввел туда ручку от зубной щетки. Манипуляция Сашеньке понравилась, и он стал задумываться, чем бы можно было заменить зубную щетку. Тогда у него еще не было никаких мыслей, да и знаний о гомосексуализме. В ход пошли все более толстые цилиндрические предметы, такие как свечки, огурцы и прочие морковки. К седьмому классу его влагалище уже легко вмещало в себя заточенную им самим свечку пятисантиметрового диаметра.
	После седьмого класса его отправили в пионерский лагерь на Черное море. Там он познакомился с Сергеем, приехавшим из Нижнего Новгорода. Их кровати в спальне стояли вплотную друг к другу и они частенько ночью, когда уже все спали, перебирались под одно одеяло и болтали о разных разностях. Дошло дело и до дрочки. Член у Сергея был значительно больше Сашенькиного, сантиметров пятнадцать и три с половиной в диаметре. И Сашеньке наконец-то пришла мысль попробовать ощутить его в своей попке.
	Перед решающей ночью, Сашенька положил к себе под подушку тюбик с вазелином, который специально для этого попросил купить перед отъездом свою маму, мотивируя это тем, что у него на солнце очень сохнут губы. В час ночи, когда мальчики под одеялом Сергея занимались онанизмом, Сашенька набрал побольше воздуха в легкие и с замиранием сердца прошептал другу на ухо...
	- Серега, а не хочешь попробовать кончить в мою попку?
	Сергей на мгновенье задумался и спросил...
	- А тебе больно не будет? Ты что, пробовал уже?
	
	- Нет, не пробовал, а почему бы ни попробовать? Больно думаю не будет.
	Сашенька не стал рассказывать другу о своих домашних упражнениях, которые под конец уже вызывали у него оргазм даже тогда, когда он не притрагивался к члену. К тому же Серегин член не шел ни в какое сравнение с теми предметами, которые Сашенька вставлял в свое влагалище. Сергей положил руку на Сашенькино бедро и сказал...
	- Давай попробуем, я еще никого не ебал, это наверное приятно.
	Сашенька повернулся к другу спиной и потянулся за вазелином. Руки Сергея легли на его очаровательную попку, раздвигая ягодицы в стороны, и он невольно отклячил ее навстречу желанному члену. Сашенька завел руку за спину и, нащупав руку друга, передал ему тюбик с вазелином. Тот все понял без слов и начал пальцами смазывать Сашеньке его разработанное влагалище. Сашенька дрожал от возбуждения и предвкушения, пока пальцы друга глубоко ныряли в его нутро. Вот Сергей вставил уже два, затем три пальца, пробуя податливость колечка. Наконец пальцы друга сменил член, без особого труда вошедший в условно девственную попку Сашеньки.
	Рукой Сергей перевернул Сашеньку на живот и, не вынимая члена, навалился на него сверху. Саша лежал под другом и на него накатила невиданная ранее волна возбуждения. Его клитор уже извергал на простынь первые потоки спермы, когда он почувствовал, что друг готовится в него выстрелить. Движения Сергея стали хаотичнее, он приподнялся на руках и с остервенением вгонял в убыстряющемся темпе свой хуй в Сашенькино влагалище.
	Сашенька думал в тот момент, что умрет от наслаждения. В нем бился живой, настоящий и теплый член. Мелькнула мысль, что вот он, тот момент, к которому он стремился всю свою пока короткую жизнь. Сашенька в благодарность другу за доставленное удовольствие начал все сильнее подмахивать своей попкой навстречу толстеющему и твердеющему члену. Сергей задергался в оргазме, потоки теплой спермы потекли в Сашеньку, который это почувствовал и впитывал каждой клеточкой своего тела семя друга. Потом Сергей рухнул на Сашеньку, обхватив его руками.
	Когда он пришел в себя, то повалился на бок, увлекая Сашеньку за собой, чтобы не выпал член. Сергей начал гладить друга по груди и животу, испытывая к нему необычайную нежность, как к первой в своей жизни девочке, которая отдалась ему и доставила такое незабываемое удовольствие.
	Позже, в следующие совместные ночи у них выработался несколько иной регламент поведения. Сашенька склонялся и брал в рот член друга, чтобы ощутить этот орган всеми фибрами своей души. Его влагалище сжималось и жаждало поскорее принять в себя эту волшебную палочку, однако он мазохистски сдерживал себя, пытаясь продлить удовольствие. Они перепробовали все возможные позы, из которых Сашеньке особенно нравилась, когда он прыгает на члене друга. Он сам управлял органом, вошедшим в него, раскачиваясь из стороны в сторону, пытаясь доставить и другу и себе максимальное наслаждение. Он любил первого в своей жизни мужчину и не представлял, как он с ним расстанется.
	Но всему приходит конец, закончилась смена в пионерлагере и Сашенька уехал в Москву, а Сергей в свой Нижний. Сашенька был замкнутым мальчиком и особенно ни с кем не общался, тем не менее, опыт, полученный в пионерлагере, требовал продолжения.
	Сашенька всеми правдами и неправдами раздобыл себе женскую одежду и, закрывшись у себя в комнате, примерял ее перед зеркалом. Он раздевался догола и надевал полупрозрачные трусики, потом поясок с резинками и капроновые чулочки. Затем надевал бюстгальтер, подкладывая в него для объема вату. Наконец весь наряд вершило коротенькое облегающее платьице, которое он спер у девчонки в пионерлагере. Он красился помадой и тушью и наконец нескладный юноша превращался в классную девочку со стройными ножками и аппетитной попкой. Покрутившись перед зеркалом, он приподнимал платьице и начинал гладить себя по бедрам и попке, потом переходил на клитор и играл с ним, пока не кончал.
	
	Ему не давали покоя воспоминания о живом члене в его попке и он отправился на поиски. Ходить по городу в женском обличии он не мог, поэтому сверху надевал пальто, под платье брюки и не красился. Начал Сашенька с туалета на Савеловском вокзале. Он заходил в кабину напротив писсуаров и для начала снимал брюки. Ему катастрофически не везло. Однажды в дырочку, проделанную в двери кабинки он увидел мужика, дрочащего свой не маленький член. Сашенька распахнул пальто, задрал платье, чтобы были видны его чулочки с резинками и трусики и приоткрыл дверь.
	Мужик увидел его, зашел в кабину и закрыл за собой дверь. Потом начал лапать Сашеньку и наконец нагнул его и, отодвинув в сторону трусики, грубо выебал в попку. Никакого удовольствия от этого акта Сашенька не получил и потому в туалет ходить перестал. Ему нужно было внимание, а не голый трах. Он психологически уже был женщиной и его романтически настроенная натура жаждала любви, а не простой физиологической близости.
	На следующее лето родители отправили Сашеньку на лето в деревню к родственникам. Деревня находилась не далеко от Оки в Рязанской области. Сашенька был полностью предоставлен самому себе, никто за ним не следил. Все свои женские одежки он естественно прихватил с собой и спрятал в заброшенном сарае на окраине деревни. Он одевал свои одежки, красился и по тропинке уходил далеко к реке и там гулял по берегу, подходя к рыбакам и разглядывая, как они ловят рыбу. Никто из них и не сомневался, что видит перед собой девчонку-малолетку, а не пацана из соседней деревни.
	Иван Иванович очень любил рыбалку и нередко наезжал на Оку на недельку, оставляя в Москве свой бизнес на своих заместителей. Он был президентом крупного банка и человеком не бедным. А еще он любил мальчиков, и в его имении под Москвой частенько привозили смазливых парнишек, которые зарабатывали на жизнь своей попкой и ротиком. Иван Иванович любил одевать их девочками, от этого у него всегда вставал не маленький его член, шестисантиметровый в диаметре и двадцати - в длину. Ему было пятьдесят и выглядел он очень спортивно и всегда нравился женщинам.
	Когда он увидел Сашеньку, что-то в этой девочке показалось ему подозрительным. Сначала он даже не понял, что. Странно было, что деревенская девчонка носит капроновые чулки и красится, как городская шлюшка, да и вспомнил банкир, что вчера видел купающегося парнишку с точно такими же длинными волосами. Он еще тогда подумал, с каким бы удовольствием трахнул его в эту аппетитную, пухленькую попочку. У него даже в штанах тогда зашевелилось.
	Сашенька стоял неподалеку от банкира и молча наблюдал за его действиями. Банкир наконец подал голос...
	- Девочка, а не хочешь в рыбалке поучаствовать? Я тебе удочку дам, а то скучно одному стоять. А вечером уху сварим и поедим.
	Сашеньке нравился этот мужик, что-то в нем привлекало его, и он решился не отказывать. Иван Иванович размотал вторую удочку и подал ее Сашеньке. Тот заправски насадил червяка на крючок и забросил снасть. К вечеру рыбы в садке было достаточно и Иван Иванович начал готовить уху, сказав Сашеньке, что та может пока отдохнуть в его палатке, пока он будет все это хозяйство готовить.
	Сашенька с замиранием сердца забрался в палатку и лег на развернутый спальник лицом вниз. Он кокетливо отодвинул в сторону ногу и короткое платьице задралось, обнажая женский поясок с резинками и белые ажурные трусики, почти прозрачные и не скрывающие его красивой задницы. Достав из кармашка маленький тюбик с кремом и отодвинув в сторону тонкую полоску на промежности, Сашенька аккуратно смазал свое влагалище и вернул полоску на место, но специально сдвинул ее чуть в сторону, чтобы видны были его маленькие яички. В двери палатки осталась щель и Иван Иванович, проходя мимо с охапкой дров заглянул внутрь.
	
	Увиденная картина заставила бешено заколотиться сердце. На штанах начал быстро расти внушительных размеров бугор. Сашенька сделал вид, что спит и даже громко посапывал, закрыв свои прекрасные глаза. Иван Иванович отложил дрова в сторону и тихонько забрался в палатку. Встав перед Сашенькой на колени он стянул до колен свои штаны вместе с трусами и обхватил стоявший столбом член рукой. Второй рукой задрал платьице еще выше и начал гладить мальчика по ягодицам, переходя к яичкам и нежно перебирая их. Очень возбуждал вид мальчишеских яичек на фоне этой женской атрибутики.
	Сашенька весь дрожал от возбуждения и, наконец, открыл глаза. Вид вздыбленного мужского достоинства, удивительно большого и красивого, невольно заставил его протянуть к нему руки. Он встал на колени перед банкиром, обхватил маленькими ручонками его горячий член и потянулся лицом к губам Ивана Ивановича. Он хотел, чтобы его новый мужчина целовал его, ласкал его юное тело. Иван Иванович не заставил долго ждать. Он обнял мальчонку, запустив руку под платьице. Они долго целовались, до одури, лицо Сашеньки горело от щетины банкира, но ему это только нравилось.
	Сашенька одной рукой держал мужчину за член, другой гладил его волосатые ягодицы. Наконец он наклонился и начал облизывать головку, как будто он это проделывал всю жизнь. Ему пришлось напрячься, чтобы толстый хуй Ивана хотя бы наполовину скрылся в его рту. Сашенька ласкал член, облизывая его по всей длине, переходя на волосатые яички и банкир не выдержал. Когда в очередной раз напрягшись, мальчик проглотил поглубже член, мощная струя пахучей терпкой спермы ударила в его небо. От неожиданности он даже поперхнулся, но потом справился и глотал, глотал этот нектар.
	Под конец он вынул член изо рта, направил себе на лицо, и последние струи обрызгали его размалеванное личико, застыв на ярко накрашенных губах. Иван Иванович рухнул на спальник, а Сашенька в последний момент вдруг начал сам кончать, забрызгав трусики спермой. Он испуганно задрал платье и спустил трусики. Банкир увидел маленький членик, изрыгающий сперму и потянулся к нему губами. Сашенька понял желание своего мужчины и присел перед ним на корточки так, чтобы все его голенькое хозяйство было напротив любимого теперь лица.
	Иван Иванович заглотал кончающий членик вместе с яичками, допивая остатки мальчишеской спермы. Потом он занялся резинками, придерживающими чулки и начал по очереди их отстегивать. Ему не торопилось снять с парня трусики и засадить, но он делал это нарочито медленно, стараясь продлить себе удовольствие, да и восстановить эрекцию. Наконец трусики были сняты, и Иван Иванович обхватил мальчика сзади за попочку. Один палец его уже вовсю гулял в отлично смазанном Сашенькином влагалище. Почувствовав на пальцах смазку, банкир мгновенно возбудился, член снова занял боевое положение.
	
	Сашенька, почувствовав прижатый к его животу набухший орган, быстро развернулся попкой к банкиру, и выгнулся всем телом подставляя ее для более удобного вторжения. Мужчина увидел перед собой этот юный половой орган в обрамлении задранного платьица, пояса с резинками и полуспущенных капроновых чулок. Попка была явно не девственна, розочка хорошо разработанного ануса подрагивала то сжимаясь, то разжимаясь.
	Иван Иванович раздвинул ладонями мальчику ягодицы и приподнял их так, чтобы головка члена оказалась как раз напротив влагалища. Он с удовольствием наблюдал, как крайняя плоть, обнажая залупу, сдвигается все выше и выше по члену, а та, раздвигая хорошо смазанную дырочку, погружается все глубже и глубже в попку. Мальчик сначала ойкнул и банкир прекратил движение вперед, опасаясь причинить ему боль, но Сашенька, стиснув зубы, подался назад и член влетел в его тело по самые яйца.
	И началась упоительная гонка, в которой не было победителей и побежденных, а были понравившиеся друг другу с первого взгляда солидный мужчина и маленькая нежная девочка. Боль постепенно прошла, и поршень Ивана Ивановича уже без помех скользил внутри влагалища, все более наращивая темп. Он даже приподнял тело любовницы сильными руками и насаживал его на свой кол. Мальчик извивался всем телом и чувствовал приближение оргазма. Последней каплей, переполнившей чашу терпения, стал набухающий член любимого мужчины. Они приближали оргазм друг друга и наконец оба выстрелили. Мужчина одной рукой схватился за маленький Сашенькин клитор и почувствовал, как тот кончает. Все вокруг было залито спермой Сашеньки, и они обессиленные упали на бок, не разъединяясь.
	Банкир аккуратно вынул член из попки и нагнулся посмотреть, как та будет закрываться. Однако попка и не думала сжиматься, Сашенька тренировал мышцы своей киски и долго мог держать ее открытой, доставляя мужчине удовольствие от ее созерцания. Сперма вытекала из открытого отверстия, и Иван Иванович наклонился, погрузив язык в эту сладострастную дырочку. Сашенька нежно сжимал мышцами ануса его язык и получал удовольствие.
	Иван Иванович отложил на два дня свой отъезд и все эти два дня трахал свою Сашеньку и в хвост и в гриву. Но вечно это не могло продолжаться, банкирские дела в Москве требовали его присутствия, и он уехал, обещав вскоре вернуться. Сашенька каждый день по нескольку раз выходил на берег и ждал там появления своего мужчины, но так и не дождался. Видимо дела захлестнули банкира и он не смог вырваться.
	Все чаще и чаще банкир вспоминал Сашеньку и те 3 дня, когда они были вместе. По ночам он дрочил член, поскольку на других мальчиков, продажных, у него не вставал. Он закрывал глаза и вспоминал их встречу, и как только в глазах его вставали ее детали, моментально кончал. Он знал только приблизительно, где живет мальчик и кроме имени - ничего.
	Он начал планомерно объезжать на своем джипе все школы того района и дожидаться, когда из них повалят школьники. В конце сентября ему наконец повезло. Сашенька вышел из школы и шел домой, когда Иван Иванович его увидел. Сашенька тоже часто вспоминал своего мужчину и очень горевал по поводу его отсутствия.
	Черный джип затормозил около Сашеньки и приоткрылась дверца. Из нее показалось улыбающееся лицо Ивана Ивановича, он поманил мальчика внутрь машины. Когда дверь закрылась, любовники бросились друг другу в объятия. Они так долго не виделись, что не могли долго ждать и тут же в джипе Сашенька два раза подряд отдался своему мужчине на заднем сидении.
	Они стали часто встречаться и на квартире банкира и в его загородном особняке. Но это перестало устраивать их обоих, ведь они так любили друг друга. Иван Иванович баловал свою девочку, как он ее называл и дарил французское кружевное белье и всяческие экзотические наряды из сексшопов. Наконец банкир принял решение.
	
	- Сашенька, я абсолютно одинок в этом мире, давай будем жить вместе, как муж и жена, я обещаю, что ни ты, ни твоя семья до конца дней своих не будут ни в чем нуждаться. Сначала будешь мне женой, а потом дочкой, мужа тебе помоложе подыщем.
	Сашенька давно ждал этого предложения и с радостью согласился. Единственным его условием было то, что он хотел стать настоящей женщиной для своего мужчины, а для этого требовалась операция по смене пола. Огромные деньги банкира сделали свое дело. Единственным условием банкира было, чтобы Сашенька оставил свой "клитор" на месте, только обрезал его, так по мнению Ивана Ивановича членик выглядел более эротично. У Сашеньки появилась настоящая женская грудь полуторного номера с большими темными сосками. Даже голос у Сашеньки стал настоящим женским.
	Лекарства постепенно превращали его в настоящую женщину. В туалет он ходил, как женщина, садился на толчок, даже если ему было необходимо только пописать. Долгое время вертелся у зеркала, с удовольствием рассматривая свое новое женское тело, красился французской косметикой, которой банкир его завалил. Жизнь была прекрасна. Единственное удручающее обстоятельство - это то, что Иван Иванович не мог много времени уделять Сашеньке, дела да и возраст давали о себе знать.
	Весь день Сашенька был предоставлен самому себе. Если он был в московской квартире, то одевшись по последнему писку моды, любил ездить по дорогим магазинам, выбирая себе подарки. Частенько он заходил в женские туалеты и разглядывал представительниц, теперь уже своего пола. Рискуя, он ходил в женскую сауну, надевая маленькие плавки, в которые аккуратно прятал свой членик, так, что его и видно то не было. С удовольствием он разглядывал женские тела, их бритые и волосатые киски, груди и бедра, частенько ему удавалось разглядеть раздвинутые губки влагалища. Конечно ему хотелось, чтобы у него было такое же, но банкир и слушать не хотел.
	К вечеру Сашенька тщательно чистил свой кишечник специальными составами, готовясь к приходу "мужа". Но все чаще и чаще это было не нужно, Иван Иванович начал забывать о своей "жене" и все чаще называл ее дочкой.
	Когда Сашенька был на загородной вилле, то до одури купался в роскошном бассейне и парился в сауне. Его все время окружала прислуга и охранники. Все они были исключительно мужского пола и внушительной комплекции. Большая часть из них и не знала, кто такая Сашенька, считая ее дочкой Ивана Ивановича, но некоторые, особо доверенные лица конечно все знали.
	Знал это и Вадим, личный охранник Сашеньки, возивший его по магазинам на роскошном БМВ седьмой модели. Чаще всего он принимал участие во всех забавах Сашеньки, в частности в сауне и в бассейне не отпускал ее далеко от себя. Вадим был стройным накаченным парнем тридцати лет, приятной внешности и с красивой фигурой. Под плавками у него пряталось очень серьезное орудие, на которое Сашенька все время пялил глаза, вгоняя Вадима в краску. Вадим был натуралом, однако когда видел шикарную "девочку" Сашеньку, о которой все знал, у него начинали бугриться плавки и он с этим ничего не мог поделать.
	Сашенька специально подначивала его, пытаясь проверить свои чары еще на одном самце. Однажды, когда банкир отбыл на недельку в Париж в командировку, Сашенька решился на последнюю атаку. Когда они после купания в бассейне и потения в сауне пошли под душ, Сашенька постучался в стенку соседней кабинки, где мылся Вадим.
	- Вадим, потри мне спинку пожалуйста.
	Тот чертыхнулся про себя на этого "педика", как он его называл про себя и, натянув плавки, последовал в Сашину кабинку. Когда он открыл дверцу, то увидел Сашеньку стоящую к нему спиной без лифчика, но в плавках. Та не глядя протянула Вадиму намыленную мочалку.
	
	- На, потри, а то у меня чего-то плохо сегодня выходит.
	Вадим начал потихоньку водить по спине "девочки", изредка прикасаясь к ней руками. Глаза его, не слушаясь, сами пытались заглянуть под вытянутые вперед руки Сашеньки, чтобы увидеть грудь "пидора". Член просто разрывался в плавках и Вадиму пришлось поправить его рукой, чтоб ненароком не выскочил. Когда мытье спины было закончено, Вадим протянул мочалку Сашеньке со словами.
	- Держи, я все помыл.
	Сашенька грациозно повернулась на 180 градусов и с нежной улыбкой произнесла.
	- Как же все, а это?
	И она начала двумя руками водить по раскачивающимся грудкам. В это время взгляд ее случайно упал вниз и, о боже, Иван Иванычу было не то, чтобы далеко в этом плане до Вадима, но такого Сашенька еще не видела. Главным был не размер, а напор, который отодвинул сильную резинку плавок сантиметра на три. Сквозь эту щель Сашенька ничего не могла разглядеть. В приказном тоне она потребовала, чтобы он обмыл ее и спереди.
	- Только брось ты эту мочалку, давай руками, а то она для груди грубая.
	Вадим выжал из мочалки остатки геля на свои ладони и осторожно приблизил их к Сашиному телу. Та подалась вперед и обе ее шикарные грудки накрыли две огромные мужские лапищи. Из груди Сашеньки вырвался стон, а руки сами опустились в прорезь плавок Вадима. Тот уже ничего с собой поделать не мог и поплыл по волнам непонятной ему пока похоти, которая накрыла его теплой волной. Грудки Сашеньки были настолько приятными на ощупь, а пальчики ее настолько нежны и искусны, что через пару минут он уде желал этого "пидора", как не желал ни одной из женщин до этого.
	Продолжение следует...
	Пожелания присылать на anton-ivan@mail.ru
	Москва, 22 мая 2002 года.