	Категория: По принуждению
	Автор: Natural born killer
	Название: Бывший
	
	
	(По телефону)
	- Нет, Максим, не надо приезжать. Да, мой мальчик сегодня не придет, а что?  
	- Ну как что, не сидеть же тебе одной дома в субботу вечером. Не хорошо как-то. Я тебе компанию составлю, ведь все равно твой чувак не придет. 
	- Послушай, между нами все давно кончено, уже целый год прошел как мы последний раз встречались. Я Колю люблю и изменять ему совершенно не собираюсь. К тому же у тебя кажется тоже теперь девушка есть, -с издевкой сказала Жанна. 
	- Ну да, есть. Да кто же говорит про измены там какие-то? Посидим, винца выпьем, поговорим. Да я к тебе приставать не буду, не ссы.  
	- Ну я не знаю, Максим. По моему это не очень хорошая идея. А вдруг Коля все-таки нагрянет? Как я ему тогда объяснятся буду? 
	- Да я с ним сам поговорю, по мужски, (ха-ха)! 
	- Перестань, все, разговор окончен, пока и не вздумай приезжать, все равно не пущу. И папе все расскажу. Ты же папу знаешь. 
	Жанна повесила трубку телефона, смахнув со лба капельки пота. Она резко вскочила с дивана и пошла на кухню. Девушка выглядела очень раздраженной. Хотя ее парню иногда нравилось видеть ее в таком состоянии. Она напоминала ему дикую необъезженную лошадку,  о чем он сам ей говорил. И видимо не обманывал свою любимую.  
	Несмотря на полноту, обычно не красящую девятнадцатилетних девушек, Жанна выглядела очень даже привлекательно. Овальное лицо с большими выразительными карими глазами и пухленькими губками, обрамленное от природы курчавыми, длинными золотистыми волосами. Большая мягкая грудь тяжело покачивалась при каждом движении. Кругленький животик плавно переходил в широкие бедра туго обтянутые брючками.  
	Девушка закурила сигарету, и нервно затянулась. Этот звонок никак не давал ей покоя. По правде сказать, она очень любила Колю и ни на кого не хотела бы его менять, тем более на такого отморозка как Максим. Тем не менее, она не могла дать Максиму жесткий "отворот-поворот". Ни кому не могла, уж так она была воспитана своими строгими родителями.  Тем более она боялась грубить мужчинам, не в силах преодолеть какой-то животный страх перед ними. Звонок в дверь заставил девчонку вздрогнуть. От неожиданности она выронила из рук пульт от телевизора и вскочила. "Неужели он?", промелькнуло у нее в голове. Нервно одергивая кофточку она направилась к двери, перебирая в памяти все ругательства на которые только была способна. Распахнув дверь она поняла что не ошиблась. Перед ней стоял Максим, с нагловатой улыбочкой на лице и целлофановым пакетом в руке выдававшим свое нехитрое содержимое. 
	Жанна не успела и рта открыть как парень прошел в квартиру буквально отпихнув ее. Он уверенно скинул кроссовки и куртку и сказал... "Привет, подруга. А трубку кидать не хорошо, когда с тобой разговаривают. За такие вещи и пизды получить можно. Но я тебя прощаю на этот раз. Давай сообрази какой-нибудь закусон, я тут бухла прихватил". Жанна решила выждать некоторое время чтобы придумать как бы потактичнее избавиться от не прошенного гостя, однако перечить не стала и через минуту они уже сидели за столом. 
	Максим наливал часто и помногу. После нескольких рюмок девушка поймала себя на мысли, что начинает хмелеть. Разговаривали они мало, в основном перекидываясь дежурными фразами типа... "А ты видела того-то?; А ты помнишь этого-то?", ну в этом духе. Набравшись храбрости Жанна решительно сказала... "Максим, тебе пора, уже поздно". 
	- А как же попрощаться со своим мальчиком? 
	- Мы давно расстались, ты же знаешь это, - девочка вжалась в стул не представляя чем это может закончиться.  
	- А мне похуй расстались мы или че.... А ну-ка поцелуй своего красавчика пока я не разозлился по настоящему, - он подошел к ней вплотную, взял под мышки и притянул к себе. - Целуй бля, кому сказал?! 
	
	Жанна прикоснулась сжатыми губками к его щетинистому подбородку, а он нахально обсасывал ее ротик и пунцовые от обиды щечки. Униженная таким обращением девушка стала отталкивать негодяя, но тут раздался смачный звук сильной пощечины. От неожиданности Жанна опустилась на корточки прижав руку к горящей щеке. В тишине раздались приглушенные всхлипывания, на девичьем личике показались первые слезы. 
	- Ублюдок, мразь, ты за это ответишь! - Жанна кинулась на обидчика. 
	Парень предугадал ее намерения и схватив девчонку за пышную грудь нанес еще несколько мощных оплеух. Девочка завизжала от боли и попятилась от него. Рывком он снова притянул ее к себе. 
	- Хочешь еще пиздюлей, тварь?  
	- Пожалуйста, не бей, Максик, не бей, не надо! - уже умоляющим, но все еще злым голосом залепетала дуреха. 
	- Будешь целовать или повторить урок, любимая ты моя? - вложив весь свой цинизм в эту фразу сказал Макс. 
	Жанна не отвечала. Она сидела на корточках в углу возле холодильника и тихо всхлипывала прижав ладошки к лицу. 
	- Ну ладно, стерва, не хотела в губки поцеловать парня своего, так будешь теперь в другое место целовать. И не говори потом, что не предупреждал. С этими словами парень двинулся навстречу своей жертвы на ходу расстегивая ширинку. Уткнувшись своим хером чуть ли не в лицо девушки он резко замахнулся и вскрикнул... "Ну давай бля, целуй!" 
	Этого было вполне достаточно, что бы уже и без того запуганная козочка принялась покрывать поцелуями резко пахнувший молофьей и ссаками член. Она нарочито старательно исполняла его унизительный приказ, надеясь не получить очередную порцию побоев, однако даже не задумывалась над тем, что только распаляет его извращенные желания.  
	- Бери его в рот, соска, полностью бери! - Макс властно положил руку на ее золотистые кудри и стал задавать направление ее головке. 
	Жанна казалось боится опоздать с выполнением указаний и кидалась выполнять на полуслове. Она уже с чавканьем и хлюпаньем отправляла хуй в свой обслюнявленный ротик. В этот момент ей представился ее парень, Колька. Ей стало жутко стыдно от того, что никогда не доставляла ему такого удовольствия, несмотря на его ласковые уговоры, а тут наяривает какому-то отморозку как заправская проститутка.  
	- Небось своему лошку свой блядский рот не подставляешь, сучка. На нормальных хоть пацанах тренируешся? 
	Таких оскорблений Жанна не выдержала. Она с силой дернула голову, тем самым причинив немалую боль своему мучителю. 
	- Падла, прошмандовка, уебина! Забью нахуй, тварь! - и тут на нее полетел поток нешуточных ударов. Макс бил не метясь, в основном ногами, попадая по ребрам, сиськам, пизде. 
	- Прости, Максик, пожалуйста! - окончательно потерявшая волю девочка ухватилась за пинающую ее ногу и принялась страстно ее целовать. 
	Уже отошедший от боли в паху парень сел на пол переводя дыхание. - Давай, давай сука, можешь носки снять, Я разрешаю! - с пафосом произнес он. 
	Жанна сорвала носки с ног насильника и прильнула распухшими губками к слегка пахнувшим потом ступням. 
	Через несколько долгих минут, по собственной инициативе облизав пацану волосатые яйца и внутреннюю поверхность бедер а потом заглотав хуй до самого основания Жанна почувствовала характерные сокращения ненавистного члена. Она задрала кофту надеясь что он кончит на ее сиськи, как делал ее мальчик, которому она никогда не позволяла кончать в рот. Но этот тип был не таков. Он оттянул немного назад ее голову, приказал раскрыть рот, и называя своей "ебаной вафлершей" стал спускать. Он размазал хуем сперму на ее алых губках, а потом крепко держа ее за волосы развернулся задом и прижал ее носиком к своей жопе. 
	
	- Прощальный поцелуй, милая. Не скучай, я еще вернусь. Будешь обслуживать всех кому я тебя подставлю, если не хочешь чтоб твой лопушок об этом узнал. 
	Потом он ушел, а измучанная девушка еще долго не могла придти в себя от пережитого. В голове вертелась одна мысль... "Вафлершей сделали..." 