	Категория: Служебный роман, Экзекуция
	Автор: Ахилл
	Название: Многоэтапное собеседование
	
	
	Мы сидели в одном из Макдоналдсов в центре Москвы и пили кофе. Напротив меня сидела Вика - симпатичная девушка лет двадцати пяти. Во время разговора я изучал её внешность. Да, там было на что посмотреть. Черные глаза, чувственные губы, красивое лицо, её волосы цвета вороньего крыла были стянуты в хвост, что меня особенно возбуждало. Мой взгляд опустился ниже, и я стал изучать её не большую упругую грудь, бедра, обтянутые чёрной мини-юбкой и обалденные ножки в изящных сапожках.
	"Да, такой шеф может присниться только во сне", - подумал я. Мы с ней встретились по поводу работы. Я дал в инете объявление и она позвонила мне с предложением встретиться. Её условия меня устраивали и я, с радостью, согласился. Она была руководителем подразделения одной крупной страховой компании и, во время моего бесстыдного осмотра её прелестей, рассказывала мне о работе.
	"Поскольку наша группа работает очень эффективно, недостатка в клиентах мы не испытываем. Поэтому, на первых порах, вы можете заниматься исключительно приемом и обработкой заказов, получая оклад и небольшую комиссию", - рассказывала она.
	Названный ею оклад сильно обрадовал меня, и мне захотелось получить эту работу, во что бы то ни стало. 
	"Меня устраивает ваша кандидатура, но есть одно маленькое требование", - продолжала эта черноглазая фея.
	Я вопросительно посмотрел на неё.
	-Мне нужен сотрудник с несколько расширенными функциями. Ты готов выполнять мои маленькие поручения?
	-Конечно, - ответил я, ещё не подозревая, что меня ждет.
	-Хорошо, расстегни ширинку и достань своего зверька.
	Моя челюсть слегка опустилась, и я перестал жевать картошку. Такого поворота я не ожидал. Её глаза хищно блестели. Об интиме с такой красоткой я мог только мечтать, но так?! Я понял, что от моих дальнейших действий будет зависеть, получу я эту работу или нет...
	-Ну же!
	Её голос приобрёл тон приказа. У меня не оставалось выбора. Я опустил руки под стол и расстегнул молнию. Затем спустил трусы и вынул член, который тут же начал подавать признаки жизни.
	-Мастурбируй,- приказала Вика.
	-Здесь?
	-А где же? Давай. И старайся, шлюха.
	Я начал тихонько ласкать свою плоть, стараясь, чтобы никто не обратил на меня внимание. Мне было ужасно стыдно.
	-    Ну кто же так делает? Давай я. Подними руки.
	Я подчинился. И тут же маленькая ладошка крепко схватила меня за член. Она начала дрочить мне, глядя прямо в глаза. Причём делала это так умело и с такой скоростью, что я понял, что долго не выдержу. Из моего горла начали вырываться стоны.
	-Тише, не надо умоляю вас, - просил я.
	Но тщетно. Она улыбнулась и стала дрочить просто с невероятной скоростью. И тут мне стало всё равно. Я испытывал невероятные ощущения.
	-Быстрее, Вика. Прошу, не останавливайтесь ооох аааааааоох      ааааааааааааах.
	И тут из моего члена начала короткими взрывами вырываться сперма. То, что я испытывал при этом, не поддаётся описанию. У меня давно не было секса, поэтому спермы было много. Я посмотрел вниз и обнаружил, что мой лучший свитер, который я одевал на собеседования, залит спермой от паха до шеи, а на фирменных джинсах образовалась лужа.
	А Вика спокойно вытерла руки о мои джинсы и продолжала пить кофе. Я понял, что я попал во власть к нимфоманке, и мои приключения только начинаются.
	-   Считай, что это был первый этап собеседования. А теперь, в благодарность за удовольствие ты поцелуешь меня прямо в задницу, - улыбаясь, произнесла она, - приведи себя в порядок и пошли. 
	
	Я застегнул молнию кое-как попытался вытереть сперму с одежды салфетками. Получилось, честно скажу, плохо. Она встала из-за стола и пошла к туалету, подавая мне знак следовать за ней. Я тоже встал и, стараясь не обращать внимания на направленные на меня удивлённые взгляды посетителей, пошел в ту же сторону. Ноги слушались с трудом. Всё-таки оргазм был очень силён. 
	Мы вошли в святая святых Макдоналдса, и Виктория защелкнула замок.
	-Тебе не жарко? Раздевайся! 
	Я снял с себя свитер и джинсы. И остановился, вопросительно глядя на неё.
	-Снимай все! Настоящая сучка должна быть голенькой.
	По её виду я понял, что она уже сильно возбудилась. Мне стало страшно. Хоть я и крепкий, спортивный юноша, но я осознавал, что ослушаться Вику я не могу. А что её может прийти в голову в таком состоянии известно одному Богу, а скорее Дьяволу.
	-     Я вижу, что тебе очень хочется встать на коленочки, мой будущий клерк. Так давай, не мучайся. Молодец, ты так мило смотришься стоя раком, что даже хочется тебя трахнуть, но этим мы займёмся позже, а пока ты получишь то чего так хотел. Она повернулась ко мне спиной, задрала юбку и спустила вниз трусики, чуть нагнувшись и совершая задиком круговые движения. Такое шоу настолько меня захватило, что я почувствовал, что мой дружок снова начинает оживать. Надо сказать, что я вообще большой поклонник женских попок. Они всегда заводили меня гораздо больше, чем всё остальное, но то, что я увидел, было настолько великолепно, что я пожалел, что не могу сфотографировать эту задницу. Крепкие круглые розовые половинки были практически идеальной формы. Между ними, как бы завершая это произведение искусства, янтарным колечком светился анус. Волосы между ног этой богини были такого же чёрного цвета, как и на голове.
	Она нагнулась и раздвинула ягодицы руками.
	-Ну же. Моя попка так соскучилась по язычку... Поцелуй её как следует.
	-Прямо туда?!
	-Конечно! Тебе нужна эта работа или нет?
	Раньше мне приходилось лизать девушкам киски, иногда я пальчиком стимулировал им анус, но целовать его?! Я представил, что от туда выходит кал, и мне стало немного противно. Но мне действительно была нужна эта работа.
	Я на коленях подошёл к ней и робко поцеловал ягодицу.
	-Целуй анус, суука!
	Я подчинился и стал покрывать анал легкими поцелуями. 
	-Лижи как следует и вводи язык во всю глубину и только попробуй схалтурить, - уже постанывая, приказала Вика.
	Я зажмурился и ввёл язык в эту узкую дырочку. Вика охнула. Я начал вводить и выводить язычок, затем, введя его на всю глубину, стал совершать круговые движения. 
	-Давай, давай....так...молодец оооо как хорошо ооооооох. Лижи, лижи. Ты вводишь язык прямо мне в задницу!!!.........Я её сегодня специально не вытирала для тебя.........ооооооо......молодец Серёжа.........оооооххх аааааааай. Ты будешь моим штатным жополизом,- начиная стонать всё громче и громче, говорила Вика.
	Я провёл рукой у неё между ног и обнаружил, что там столько жидкости, что она уже начала стекать по внутренней поверхности бёдер.
	-А теперь быстро лижи киску. Быстрееееееее!!!!!!- начиная трястись, заорала она.
	Мне пришлось просунуть голову ей между ног и начать лизать её горячий грот. Вика уже не стонала. Она кричала во всю глотку и терлась вагиной об моё лицо, крепко схватив меня за волосы. Жидкости стало так много, что она начла течь мне в рот и стекать по щекам.
	
	-Давай лижи оооооооооо. Вика кончала, потеряв всякий контроль над собой.
	Когда оргазм кончился, она немножко успокоилась, но волосы мои не отпустила.
	-Ну что, Сереж. Ты, наверное, устал, проходя собеседование. Видишь, как вспотел, зайка. Тебя, наверное, мучает жажда? Ну ничего, сейчас ты попробуешь мой эксклюзивный нектар.
	Я не понял, что она имеет в виду, но у меня появилось нехорошее предчувствие.
	-Открой ка рот пошире,- попросила она задирая юбку ещё выше.
	Я подчинился, и, вдруг, мне в рот ударила тугая струя Викиной мочи. Я был в шоке. Моча проникла горло, но её было так много, что я не мог выпить все, и она начала стекать по подбородку на грудь. Мне было противно, но в то же время я начал испытывать странное возбуждение. И моча оказалась не такой уж противной на вкус. Даже скорее приятной.
	-Не смей закрывать рот, пока я не обоссу тебя. Ты знаешь, я перед нашей встречей специально выпила четыре литра сока, чтобы доставить тебе такую радость.
	Мне стало понятно, почему моча имеет такой приятный вкус.
	Прошло несколько минут, прежде чем струя иссякла. Вика вытерла киску туалетной бумагой, одела трусики и одёрнула юбку.
	-Считай, что ты принят на работу. Жду тебя в офисе в понедельник. Перекуси и купи себе новую одежду. Нагнись-ка.
	Я встал раком и почувствовал, как она что-то запихивает мне в задницу. Затем она посмотрела на себя в зеркало и вышла из туалета, как ни в чём не бывало.
	Я подполз к двери и закрыл за ней замок. Затем протянул руку к анусу и вытащил из него бумажку. Это была купюра в сто долларов. "Вот это собеседование", - подумал я. 
	Я сидел на полу, облитый мочой с ного до головы, а моя заляпанная спермой одежда валялась в углу. В такой ситуации я ещё никогда не оказывался. Мне надо было как-то выбираться из Макдоналдса и ехать домой, переваривать полученную информацию и не только.
	
	Продолжение следует