	Категория: Остальное
	Автор: А. Новиков
	Название: Голая воровка
	
	На заработки 
	Скорый поезд вез Лену на очередной выездной тур. В прошлый раз ей повезло: околпаченный ею богатый лох лишился кругленькой суммы денег, не считая техники и шмоток. Клофелин сделал свое дело. Игорь, ее компаньон не подвел. Они выскочили из города тогда, когда их вовсю искали и милиция и "крыша" бизнесмена. 
	Теперь ее не узнал бы никто: несколько часов в косметическом салоне из брюнетки превратили ее в великолепную шатенку. Стрижка и очки до неузнаваемости изменили ее лицо, но оставили шарм, сводящий с ума всех мужчин, попадающихся в ее коварные сети. Она имела для этого все данные: стройную фигуру, высокий рост, великолепную грудь и развитые бедра, и еще что-то в поведении, что сразу чувствует любой мужчина, и что превращает его в жертву могущественной женской природы. 
	Лена хотела денег и денег много, она думала об этом днями напролет. Мечты стать моделью и продать свое тело так, чтобы всю жизнь не работать не оправдались. 
	Лена потеряла девственность в шестнадцать лет под клиентом, обещавшим ей выгодный контракт с модным журналом, и, конечно, обманувшим наивную девочку.
	Потом она перепробовала в сексе практически все. Мужчины попадались один искусней другого, было даже несколько романов с девушками, был опыт втроем, но Лене хотелось оставить все эти приключения в прошлом: главное это деньги.
	Приобретенный опыт не пропал даром. Она научилась искусству обольщения и перевоплощения. За мыслями о деньгах она оказалась у той опасной черты, которая толкает девушек на путь преступления, но остановиться Лена уже не могла.
	Она прекрасно понимала, что где живут, там не гадят и черные дела творила подальше от родного города. Следствию так и не удалось выяснить, сколько мужчин и женщин она умудрилась ограбить, путешествуя по городам бескрайней родины.
	
	Знакомство с Игорем
	В первый раз она увидела Игоря в джазовом клубе, куда иногда ходила отдохнуть. Игорь был саксофонистом и очень неплохо исполнял ее любимые композиции.
	Играя одну из самых любимых Лениных джазовых тем, Игорь поймал восхищенный взгляд девушки, и постарался не отводить от нее своих глаз.
	В перерыве между отделениями Игорь подошел к Лене, представился, отпустил пару комплиментов и осторожно узнал, чем ее можно угостить.
	Лена не отказалась от бокала сухого красного вина и, попивая его глоток за глотком, уже знала, чем закончится вечер. Спустя полчаса, уже в баре, он без устали рассказывал смешные случаи, которые произошли с ним, когда он гастролировал по бескрайней среднерусской возвышенности.
	Лена сразу почувствовала необычайное родство душ: джазист любил деньги не меньше, чем она. Потом он пригласил ее танцевать. Известно, что в танце легко происходит сближение тел и выяснение отношений на уровне легких прикосновений и движений. 
	Ему было надо снова на сцену, а Лена осталась у стойки. После нескольких коктейлей она не могла сдерживать себя, и сказала наконец-то освободившемуся Игорю полунескромную фразу, что с удовольствием познакомилась бы с ним поближе.
	Мужчина с охотой принял ее нескромное предложение.
	
	Дорожное приключение
	Время летело незаметно, а хмель все больше туманил голову. Лена не заметила, как уже оказалась в салоне автомобиля. Ее новый друг объяснил, препарат "Бизон" привел его в чувство и он в состоянии управлять машиной.
	Всю дорогу возбужденная Лена мешала Игорю, запуская руки в уже расстегнутые брюки
	
	-	Давай! - сказал он, останавливая машину.
	Лена оценила размер достоинства Игоря и тут же заглотила его. Редкие автомобилисты на ночном перекрестке не обращали на их машину  никакого внимания.
	Мужчина очутился на верху блаженства. Он обхватил голову Лены, погладил ее по волосам. Девушка прекрасно знала, как надо разжигать мужчину, не давая ему при этом возможности разрядиться раньше времени.
	Лена возбуждалась еще больше. Несмотря на ощущение жжения в губах и липкий солоноватый привкус, Лена все быстрее и страстнее занималась главным и самым уязвимым достоинством Игоря. Только через полчаса машина продолжила свой путь.
	Игорь жил в огромной квартире, расположенной в большом сталинском доме. Девушка залпом влила в себя предложенную стопку водки. Игорь вынул из футляра саксофон, стал играть, а Лена устроила стриптиз. 
	Двигаться под музыку она умела великолепно. Ее тело было необычайно гибко и подвижно. Каждым движением она говорила: 
	- Вот мое тело, возьми меня! Я твоя! 
	Длинные ноги девушки были безукоризненной формы, на ухоженной коже не было ни одного волоска. Танец продолжился на диване. Отложив инструмент в сторону, Игорь погладил их руками, а затем стал покрывать поцелуями, не забывая ступню и маленькие пряные на вкус пальчики. 
	Очень скоро он перешел от кончиков ног, к их началу. Он всегда любил эти первые прикосновения к самому сокровенному месту. 
	- Нет! Нет! - стонала она, стала делать вид, что вырывается. Но самец уже ничего не понимал. Схватив жертву мертвой хваткой, он закончил начатое.
	Ему казалось, что он уже несколько раз довел извивающуюся и почти рыдающую девушку до высшего наслаждения, но она, нежно прикасаясь пальцами к его ягодицам, требовала все новых и новых ласк. Их роман кончился неожиданно: Дима любовник Игоря, пришел с работы и устроил сцену со слезами и истерикой. Лена успокоила мальчика, что не собирается уводить Игоря навсегда. Все кончилось попойкой и любовью втроем. 
	На утро они решали, как жить дальше. Всю троицу объединяло одно: им нужны были деньги. Для того чтобы их достать, Лена предложила безотказный способ: разводить крутых лохов, а себя в качестве живца.
	
	Клиент
	На вокзале девушка взяла мороженое, села на лавочку и стала внимательно смотреть на толпу спешащих по своим делам людей.
	"Судьба, пошли мне -- клиента!" - подумала она и судьба смилостивилась. У женского туалета остановился шикарно одетый мужчина и покрутил связкой ключей на пальце. 
	Знак! Тут же к нему подошли несколько крашеных девок, подошла и Лена, делая вид, что она просто шла мимо. "Не дай бог, он выберет другую! - подумала она - придется драться! Конечно, драться умею, но синяки будут совсем не кстати!"
	Ей повезло, лох клюнул на нее. Под завистливое шипение вокзальных шлюх, она села на сидение роскошной иномарки.
	Квартира оказалась упакована по первому разряду, а клиент стареющим, но все еще полным сил плейбоем. 
	Подождав, пока Лена снимет с себя платье и лифчик, он сам снял трусики с почти бесконечных ног. Его немного удивила необычная прическа волос, стерегущих низ живота. 
	Он давно уже признался себе, что в женщине его больше всего привлекают именно ноги и то, чем они заканчиваются. Ни грудь, ни лицо, которое у любой женщины прекрасно и изменчиво загадочно в темноте, не приводили его в такой трепет и смятение, как обнаженные женские ножки. 
	
	Ванна оказалась с пузырьками, предложенное полотенце мягким и пушистым, а клиент очень любил позу "шесть на девять" и клубничные презервативы.  
	Лена припала губами к разгоряченной мужской плоти в резиновом скафандре и почувствовала прикосновение к своему тайному тесту теплого игривого языка. Время остановилось. Наконец Лена несколько раз сильно выгнулась в самой мощной судороге, чувствительно ударила лобком клиента в челюсть, а затем вся в поту обессилено упала и замерла.
	Мужчина поцеловал занемевшими губами Лену последний раз и также 
	обессилено откинулся рядом на спину, давая отдых затекшим ногам и спине. 
	Он нашел в себе силы включить муз центр. Девушка, похоже, давно ждала от него этого.      
	- Покатай меня на руках, - томно попросила она. 
	Клиент поднял ее на руки и закружил на месте. Молодые сильные ноги обхватили его бедра, а руки замкнулись в замок на спине. Лена обвила его так, как удав стискивает кольцами свою новую жертву.  От таких объятий лох возбудился и опустил девушку на пушистый ковер.
	Надежды Лены остаться на ночь подмешать в кофе клофелин не оправдались. Вместо кофе бизнесмен выгнал Лену так, как выгоняют шлюху, отработавшую свои часы. Девушка, ничего не говоря, без истерик, вышла из квартиры.
	
	Обратная сторона "любви" за деньги
	- Клиент, что надо! Вот только задача осложнилась, - сказала она Диме. Возьмешь лоха под наблюдение. Он знал свою роль в криминальном трио и великолепно с ней справился. Клиент так и не понял, что после приключения с Леной он оказался "под колпаком". Игорь уже пригнал нанятую напрокат "Газель". Осталось одно препятствие: дверь в квартиру представляла собой неприступный сейф.
	- Вот это не беда! - сказала Лена Игорю в салоне фургона, и стала снимать с себя одежду - дверку я беру на себя. Высадишь меня за квартал до отделения милиции.
	Голая потерпевшая
	То, что произошло через несколько минут, стражи порядка не забудут никогда. В отделение вошла длинноногая красавица, одеждой которой служили только ее собственные черные как смоль волосы (точнее - великолепный парик)
	Стыдливо прикрываясь руками самые интимные места, голая девушка сказала, что решила искупаться среди отраженных в воде звезд, а воры и негодяи отобрали у нее всю одежду.
	Стражи порядка, налюбовавшись вдоволь прекрасным телом, согласились отвезти ее домой. Они даже дали ей полотенце, которым она смогла хоть как-то прикрыться. Девушка сказала, что ключи у нее пропали вместе с сумкой и одеждой. Вид обнаженной плачущей женщины был настолько жалок и трогателен, что стражи порядка позабыли проверить ее по адресному столу. Им пришлось вызывать спасателей со спецоборудованием. Через полчаса дверь поддалась. Замерзшая девушка зашла в квартиру, надела халат и напоила спасителей кофе.
	После ухода спасателей и милиции в распоряжении банды было несколько часов: квартиру тщательно обыскали и вынесли из нее все, что можно. 
	Когда лох вернулся с работы, дома его ждал очень неприятный сюрприз.
	Дверь была не заперта. Шикарный патентованный замок взломан. В квартире было все перевернуто. Сейф вскрыть воры не смогли, но крупная сумма долларов, компьютер, телевизор и куча навороченной техники пропала бесследно. Он не скоро пришел в чувство и позвонил в милицию. Каково же было удивление стражей порядка, когда несчастный предприниматель обратился к ним с заявлением об ограблении. Оказалось, что голой девушкой была изобретательная воровка. Не смотря на то, что ее видели очень много людей, никто не смог точно описать ее лица.
	
	Конечно, их бросились искать, но фургон был уже далеко от города. Троица подсчитывала богатую добычу.
	Криминальное трио было задержано только на пятом ограблении. Лучшие молодые годы они проведут за решеткой. 
	Следствие по делу продолжается, поэтому все имена и некоторые обстоятельства изменены.