	Категория: Подростки, Лесбиянки
	Автор: Вероника
	Название: Женщина и девочка. Часть 2
	
	
	Я продолжала ласкать девочке грудь и живот и постепенно прислонила ее совсем близко к себе. Моя грудь коснулась ее обнаженной спины  и это возбудило меня еще больше. Я опустила одну руку между ног и начала мастурбировать. Несколько секунд  ... и мне достался сильнейший оргазм.
	Я застонала от блаженства и отстранила девочку от себя.
	"Молодец. Теперь одевай купальник и бегом в душ и потом в бассейн".
	На этом мы и расстались. Ее мама , вернувшись в  бассейн , сказала мне спасибо. А я сказала "Не за что"
	
	-2-
	А сейчас я хочу рассказать сразу о моем "главном" приключении. О втором и последующих маленьких сценках - потом.
	
	Два года назад  я поехала по путевке на море в пансионат под Геленджиком. Путевка оказалась очень дешевой , отдыхать предстояло три недели. 
	Пансионат оказался на удивление большим - пять корпусов.  Мне дали комнату на втором этаже - очень неплохую.  С отдельным туалетом , душем , широченной кроватью и даже с маленьким балконом.
	Никаких грандиозных планов в отношении секса у меня не было. Я рассчитывала познакомиться с приличным парнем - у меня не было с этим проблем.
	Девчонки-подростки по прежнему привлекали меня , и еще больше , чем раньше. А летом , когда их можно было видеть в легеньких одеждах ,  чувство соблазна становилось иногда просто невыносимым.
	Я фантазировала на темы любви взрослых женщин и маленьких девочек постоянно.  В моих фантазиях я никогда не рисовала сценки , когда "возлюбленные" лесбиянки "Сливаются в жарком почелуе" и т.д.  Мне кажется , что все это все же достаточно постыдно. 
	И мои мечты не заходили дальше раздеваний , прикосновений ,  незаметного петтинга ,  разговоров с сексуальным оттенком .  
	Две истории , о который я уже рассказала , были , в принципе  идеальными для меня.  Было и много других , о которых я тоже расскажу. Но все они были кратковременными , проходящими , похожими на случай в автобусе.  А вот то , что случилось в этом пансионате .....
	В первый день , придя к столовой на обед , я присела перед входом на скамейку и стала разглядывать отдыхающих .И вдруг  ...  я увидела ЕЕ .
	
	Радом с неприметного вида мужичонком шла девочка лет одиннадцати.
	Боже , что это была за девочка. 
	Ее фигурка не была идеальной. Она была скорее чуть неуклюжей. Может быть , из-за того , что в этом возрасте некоторые девчонки начинают слишком быстро расти и на успевают угнаться сами за собой.  Я и сама была такой когда то.
	Итак , она была достаточно высокой для своего возраста - длинные , совсем не худенькие , но и не полные ножки с очаровательными круглыми коленками. Сандалии с белыми носками.  
	Хлопковое платьице дурацкого детского фасона , из которого она почти выросла.   Сейчас я не могла рассмотреть , есть ли у нее грудки , но , судя по фигурке , они уже должны быть.
	Ее личико ....  Такое правильное личико с очень темными глазами и с какой то светлой поволокой. Волосы - непонятного полусветлого , полукаштанового цвета .  Две короткие косички с зелеными резинками.
	Она была очень загорелой и я поняла , что она здесь уже долго.
	
	
	Мужчина и она начали подниматься по ступенькам . Я вскочила и пошла следом.  Все столики в зале были пронумерованы. Я увидела , куда они сели и поняла , что это далеко олт , места , где должна была сидеть я.
	
	Что делать? 
	Не буду утомлять подробностями ... но я провела целую комбинацию. И в результате на следующий день с ужина меня пересадили постоянно  за столик номер 82 . Двое мужчин , я и ОНА .
	К счастью , я умею владеть собой и не выдавать своего волнения. А волнение было. Эта девочка была одной из самых соблазнительных , которых я видела.  Если честно , то просто видеть ее рядом - было для меня невероятно эротично. Если рядом была она , у меня в трусиках уже было влажно и горячо.
	Ее звали Надя. И ей действительно было одиннадцать лет. Отдыхала она только со своим отцом. К счастью , он оказался поддавохой и за все время отдыха больше ничем не интересовался.   Жили они в соседнем от меня корпусе.
	Естественно , я проявила все усердие и познакомилась и Наденькой , и с ее папой.  Я позволила ему немного приударить за мной - без последствий. Благодаря этому мы первые дни часто были вместе - даже вино пили у них в номере. Но потом , когда он стал "мешаться" , я "бросила" его - все получилось - как я хотела.
	С ним было легко. А вот с ней.
	Замечали , что , чем больше тебе кто тот нравится , тем более робко чувствуешь себя в его присутствии. Так и с Надей. Она мне нравилась безумно , это было похоже на сексуальное помешательство.
	Но мои старания не пропали даром . она привязалась ко мне. Через дней пять  она уже обращалась со мной , как со сверстницей-подружкой
	У меня впереди было пятнадцать дней , а они заканчивали отдых и через четыре для должны были уехать. Мне нужно было что-то предпринимать , чтобы потом не было мучительно больно.
	В тот день мы лежали на пляже и загорали. Ее папаша - сбоку , она - в своем дурацком закрытом купальнике  - между нами , и я - с другого краю.
	Владимир , как обычно , пошел вскоре к своим приятелям пить пиво и играть в карты.
	Мы остались вдвоем. Я лежала , повернув голову , и рассматривала то , что было видно из под ладони - ее плечики ,загорелые и чуть костлявые, распушившиеся косички , контур ушей , ее щечку , край губ...
	"Тетя Вера , пошли купаться" - Надя вскочила  и посмотрела на меня.
	"Побежали" 
	Мы зашли в воду вместе и я заметила краешком глаза восхищенные взгляды мужиков . На кого они больше пялятся - на меня или на нее - подумала я ?
	Мы немного побрызгали друг на друга , дурачась и поплыли от берега.
	Метров через тридцать в воде плавал оградительный буек.  Мы подплыли к нему и с двух сторон схватились за него , отдыхая.
	Я почувствовала , как ее ноги , делая вращательные движения , касаются моих. Мы стали болтать , а я чуть подвинулась к ней так , что теперь я могла тереться бедрами о ее бедра.
	Как это было прекрасно. В десяти сантиметрах ее мокрое улыбающееся лицо, и скрытое под поверхностью воды касание ног. Девочка, конечно, ничего не замечала, а я, опустив одну руку вниз, отогнула край трусов в самом низу и стала мастурбировать. 
	Я уже готова была кончить ,  но Наденька вдруг сорвалась и ,смеясь, поплыла к берегу.
	Мы снова лежали по солнцем и загорали.  Внизу живота у меня было приятное жжение . Я закрыла глаза и стала фантазировать. Потом я вдруг подумала , что через несколько дней Гадя уедет. Почему ьы не попробовать посовращать ее уже сегодня.  Ее папа , скорее всего , не будет против . если мы сейчас пойдем в пансионат.  
	
	А Наденьку нужно под каким-нибудь предлогом заманить к себе в номер. Очень хотелось увидеть ее в таком виде  - в купальнике _ когда рядом никого нет , когда мы одни.  А вдруг получится ее как-нибудь попросить раздеться   
	
	.... Но как ? Она , несмотря на свою веселость , была очень застенчивым ребенком. Я это очень хорошо чувствовала....
	" Надька" - сказала я. - Пойдем домой. Сегодня так жарко. До обеда еще три часа , поделаем что-нибудь в пансионате.
	Неожиданно для меня Надя сразу согласилась. Она быстро отпросилась у отца , и через пять минут мы уже шли с моря , весело болтая.
	Наденька шла на полшага впереди и я любовалась ее косичками , ее шейкой , ее плечиками ,бретельками легкого ситцевого платьица.
	Не удержавшись , я легко обняла ее за плечи. Она немного удивленно взглянула на меня . но продолжала идти рядом.
	"Надя" - сказала я. - Хочешь . я подарю тебе на память что-нибудь из своей одежды. У меня в чемодане много всего".
	Удивительно , но она тут же  с радостью согласилась.
	"А что Вы мне подарите ?"
	"Мы с тобой выберем" - дрогнувшим голосом произнесла я. - Пойдем сейчас ко мне в номер , хорошо ?
	"Ага, пойдемте"
	
	Итак , мы подошли к моему корпусу и поднялись на второй этаж. Я отперла дверь и мы остались вдвоем 