	Категория: Остальное
	Автор: А. Новиков
	Название: Коварная мачеха
	
	
	Плейбой российского разлива
	Женьке судьба послала очень богатых родителей. С детства он как сыр в масле катался и ни в чем себе не отказывал. 
	К двадцати годам об "упакованном" по последнему писку молодом человеке вздыхали многие девушки, лелеявшие мечту получить его в мужья. Студенческие годы плейбоя были омрачены смертью матери и появлением Татьяны, молоденькой мачехи, всего на три года старше пасынка. 
	Как-то раз, в отсутствие папы Татьяна предстала перед Женькой в каком-то ярко-розовом одеянии, напоминавшем пеньюар, под которым откровенно вырисовывался крепкий бюст. Мачеха села в кресло, закинув стройные  ножки на подлокотник, и плотоядно облизнулась. Прозрачный намек "мамочки" на близость он отверг сразу и приобрел врага на всю жизнь.
	"Ни один мужик не смел оскорбить меня безнаказанно!" - думала она и строила планы мести. Она не торопилась: кому охота провести остаток жизни за решеткой. 
	Татьяна уговорила мужа купить Женьке квартиру, чтобы он не мешал их интимным играм, и теперь семейные вечера стали редкими. При встречах коварная фурия держалась с пасынком подчеркнуто любезно.
	- Купи ему тур в горы или на море, уговаривала она супруга, - он так устает в своем институте! 
	-	Не от института, а от девушек он устает! - возражал папа.
	Но Татьяна нежно повторила просьбу после бурной оргии в постели, она великолепно знала, что за одну не очень стандартную ласку муж согласится на что угодно. 
	- На каникулы поедет в Швейцарию! Будет на лыжах кататься, как наш президент! Ты довольна?
	"Это очень хорошо, что сыночек рванет в страну сыра и шоколада. Горный туризм всегда славился травматичностью. Никто и не заподозрит!"
	Рассудив таким образом, мачеха купила пасынку очень дорогую страховку из собственных сбережений.
	
	Тайский массаж
	Женька уже успел пресытиться обычными любовницами, и ему очень хотелось чего-нибудь необычного. Листая от скуки рекламную газету, он наткнулся на фотографию двух молоденьких девушек и призывное объявление "супермассаж выполнят соблазнительные красотки!"
	"Знаем мы этих массажисток! - подумал Женька, - на фотках красавицы, а вблизи:" Но номер все-таки набрал. Через час массажистки приехали. Реклама не врала: стройные, ухоженные грудастые девочки были просто великолепны. 
	- Катя и Лена! - представились они, - у нас серьезна фирма с лицензией, интимных услуг не оказывает, но можно договориться: 
	Девушки разделись, и принялись намазывать Женьку сандаловым маслом, на протяжении тысячелетий известного как великолепный стимулятор мужских сил. Потом начался "массаж в четыре руки", но на самом деле в ход шли все части тел искусных массажисток. 
	"Хорошо-то как!"  - думал Женька, чувствуя, как пальчики и язычки обрабатывают его промасленное тело, не пропуская ни одного сантиметра.
	Подружки усердно и вдохновенно трудились, надеясь на щедрые чаевые. Мягкие губы коснулись его живота, скользнули ниже, распахнулись и начали обволакивать его влажным теплом, от которого голова пошла кругом. Сколько это наваждение длилось, он уже не знал.
	Очнувшись, обнаружил себя лежащим на ковре между двух уставших девушек
	- Девочки, а не хотите смотаться в Швейцарию? - спросил он по окончании сеанса, - паспорта и визы я беру на себя. А с вас справки из диспансера - не люблю презервативов!
	О таких чаевых они даже не мечтали. Разумеется, Катя с Леной согласились.
	
	
	Дурное предзнаменование
	В аэропорту они не обратили никакого внимания на угрюмых соотечественников, летевших вместе с ними, и севших на тот же поезд в Швейцарии. На вокзале Женька купил газету. 
	"Нынешний горнолыжный сезон открылся страшной смертью, и не кого-нибудь из начинающих, а чемпионки мира по супергиганту француженки Режин Каваньо. Во время тренировочного спуска она получила страшную травму головы и через два дня скончалась не приходя в сознание. Произошло это в австрийском городке Зелдене" - прочитал вслух Женька.
	- А там ничего более интересного нет? - спросили девушки.
	Вот, еще есть: "На очередном этапе Кубка мира разбился швейцарский спортсмен Сильвано Бетраметти. На скорости 120 километров в час он пропорол защитную сетку и врезался в дерево. Двадцатилетний парень остался жив, но сломал позвоночник и теперь лежит парализованный в клинике".
	- Хватит тебе читать гадости! - возмутилась Катя.
	- Вот что интересно: сепаратисты, требующие независимости немецких кантонов, разбили стекло в булочной! Нация в шоке!
	- Нам бы их проблемы! - развеселились девушки.
	Курорт напоминал рождественскую открытку. Среди заснеженных гор и почти родных елей стоял домик, сошедший со средневековой гравюры. Впечатление портила машина скорой помощи, куда люди в комбинезонах укладывали черный полиэтиленовый мешок.
	- Что тут было? - спросили девушки.
	-  Молодой парень вылетел с трассы и врезался в снежную пушку. Скорость была невысокой - километров под шестьдесят, но беднягу проткнуло насквозь одним из рычагов. Труп снимали как жука с булавки.
	Подавив приступ тошноты, вся компания отправилась в отель, где их уже ждали. Гостиница, хоть и выглядела средневековым пережитком, внутри все современные удобства. Угрюмые попутчики остановились на том же этаже.
	Встретили троицу очень любезно, ничуть не удившись тому, что русский поселился сразу с двумя очаровательными девушками. К чудачествам российских туристов уже успели привыкнуть. Их номер украшал огромный камин. Топить его не было особой нужды, но потрескивание дров и мерцание огня придавало помещению особый уют. Женька заказал шампанского. 
	Официант нашел компанию на ковре, вручил заказ, получил чаевые и вежливо удалился. Пенистые струи потекли по молодым телам. Пить настоящую "Вдову Клико" из пупков очаровательных массажисток, и слизывать шампанское с мужского тела было очень приятно. 
	Каникулы начались великолепно. Женька чередовал постельные радости с острыми ощущениями от спуска на сноуборде по "диким" склонам. Особый кайф парень ловил вечером в стороне от освещенных и размеченных трасс. 
	- Ну, хочется адреналина! - говорил он подружкам, - от него ваши объятия слаще.
	
	Адреналин
	Наутро утомленные девушки остались в номере, а их отважный спутник решил прокатиться в компании трех немцев, искавших приключений. Фуникулер донес их до снежной вершины, и отчаянные сноубордисты покатились вниз. 
	- Вы что, с ума сошли! - кричал на них тренер, - у нас ровно год назад так погибли шесть человек. Хотите жить, катайтесь по размеченным трассам!
	- А какой интерес там кататься? -спросил Женька, - Людей больше, чем снега.
	Напрасно подружки отговаривали его от этой затеи. Спуск решили повторить на следующий день.
	
	Угрюмые соотечественники, подслушав о решении повторить спуск, вышли из отеля гораздо раньше. Их стараниями маленькая пластиковая мина с дистанционным управлением была закопана на склоне горы.
	- Снег, как по заказу! - сказал один, - три метра глубиной и уклон в шестьдесят градусов! Малейшие нагрузки вызывают сход лавин. 
	- Ни у кого и подозрений не будет! - ответил второй.
	Жители альпийского курорта давно привыкли к выстрелам снежных пушек, и на взрыв в предрассветный час никто не обратил внимания. 
	Потом оказалось, что у двоих любителей экстремальных развлечений на шлемах были закреплены видеокамеры, которые запечатлели во всех подробностях последний спуск в их жизни. Около сорока секунд отважная четверка убегала от лавины, пытаясь обогнать собственную смерть.
	Снежная масса неотвратимо надвигалась, захватывая в смертельные объятия одного за другим. Остаток записи - неподвижная темнота. 
	Попав в лавину, Женька сломал позвоночник и погиб на месте. Трупы спасатели обнаружили только днем. Один из трупов был извлечен из снега с глубины   меньше метра. Ни единой травмы, смерть наступила от удушья. Это только кажется, что выбраться из-под неглубокого снега не составляет проблемы, однако все обстоит гораздо страшнее. 
	При сходе лавин выделяется огромная энергия, которая перемалывает и растапливает снежинки. После остановки "пушистый" снег мгновенно застывает плотной твердой массой, где ни пальцем пошевелить, ни вздохнуть.
	Тело Женьки окоченело в неестественно скрюченном положении. Для транспортировки домой его пришлось разморозить, а потом уложить "как положено". 
	Угрюмые соотечественники в тот же день уехали, очаровательные массажистки еще две недели отрывались на горнолыжном курорте, пока мачеха погибшего не сообразила заблокировать кредитную карточку.
	
	Страшное известие
	Пока пасынок был на курорте, мачеха планомерно переводила на себя банковские активы мужа. Последний акт домашней трагедии был разыгран как по нотам на огромной кровати из красного дерева.
	- Иди ко мне, - прошептала она, призывно раскинувшись на шелковой простыне.
	Супруг не заставил себя упрашивать, сел рядом, легонько надавил на ее колени, заставил ноги раздвинуться еще шире. 
	- Не так... - она капризно надула губки и перевернулась на четвереньки. Она лукаво глянула на него через плечо, дожидаясь, пока он раздвинет ее ягодицы, и напряглась всем телом в тот момент, когда муж плавно проник в нее. 
	- Ну же, давай, еще, еще! - шептала она, ритмично двигаясь под его ударами, - а теперь ляг на спину!
	Она чуть наклонилась, окуная груди в его ладони, и пошевелила бедрами. Муж нежно сжал ее груди, но тут требовательно затрезвонил телефон. Татьяна не дала мужу дотянуться до аппарата: натренированные мышцы ее лона напряглись, мягкими, но упругими тисками удерживая его на спине. Не останавливаясь, Татьяна дотянулась до аппарата, сняла трубку.
	- Заказ выполнен! Ждите цинк! 
	- Да, да... Хорошо... Я все поняла... - сквозь шумное, прерывистое дыхание бубнила она. - Когда будет самолет? Да, все поняла... Да...
	Никогда в жизни Татьяна не получала такого большого наслаждения: ненавистный пасынок сломал в Альпах шею, и она единственная наследница!
	- Вот черт, - пробормотала она, упав без сил на мужа, - Женька разбился, насмерть!
	Муж почувствовал, как страшная боль схватила его за сердце. 
	
	- Вызови "скорую"! - прошептал он, задыхаясь, - валокордин в аптечке!
	- Сейчас! - мачеха слезла с кровати и накапала ему в стакан немного лекарства, но не того, которое он просил.
	От первого же глотка муж умер. Вскрытие показало: смерть от сердечного приступа. Страховки вдова не получила: Женька катался с нарушением правил по "дикой" трассе.