	Категория: Подростки, Лесбиянки
	Автор: Вероника
	Название: Женщина и девочка. Часть 3
	
	
	Как только дверь в номер закрылась , Наденька сбросила тапки и босиком по ковру подбежала к окну.
	"Ой , как у Вас красиво здесь" 
	Она облокотилась на подоконник , чтобы привстать повыше. От этого движения юбочка  чуть задралась , оголив еще больше ее стройные смуглые ножки.   Конечно , она совсем еще ребенок , но какое очарование исходит от нее.
	Я не выдержала и , подойдя к ней сзади , обняла за плечи. Надя тут же вырвалась и с размаху уселась на кровать.
	"А Вы обещали мне  подарить чего-нибудь" - сказала она хитрым голосом.
	"Обещала - и подарю" - ответила я.
	Открыв шкаф , я выбрала юбку с узенькой футболкой и протянула Наде.
	"Ой , здорово" . Надя стала рассматривать вещи - действительно очень красивые. 
	"И что - Вы мне их подарите " - недоверчиво спросила она ?
	"Да, подарю" - ответила я - "если они тебе , конечно , подойдут и если ты будешь послушная девочка"
	Конечно , она не понимала , к чему я клоню. Ей была интересна юбочка. А мне была интересна она , эта девочка  - и желательно "БЕЗ юбочки".
	
	"Ну вот" - продолжала я - "Давай-ка теперь померяем все это. Снимай платье"
	Я не отрываясь смотрела на нее и Надя , видимо , смутилась.
	Она на секунду задумалась , но потом , видимо ничего не усмотрев в этом странного , встала с кровати и стала снимать платье.
	Эти несколько секунд ее первого при мне раздевания  были прекрасными. Опять в трусах стало мокро и горячо.
	
	А девочка тем временем бросила  платье на стул и повернулась ко мне.
	Она была в том же купальнике , что и на пляже - еще чуть влажном.
	-Знаешь , моя милая - сказала я -  Купальник еще мокрый. Чтобы не испачкать одежду , придется его снять. Пусть пока сохнет. Хорошо ?
	
	Здесь я почувствовала , что Надя замешкалась еще больше. Видимо , она представила, что если она снимет купальник , она останется стоять передо мной голой. 
	"Наденька - ты что" - деланно удивленно спросила я ?  -Ты почему не раздеваешься? Может , тебе самой неудобно его снимать? Давай-ка я тебе помогу.
	И , не давая ей опомниться , я подошла к ней вплотную и положила руки ей на плечи. Кончиками пальцев я взялась за бретельки купальника и вопросительно посмотрела на нее
	"Ну что , снимаем?"
	"Ага" - ответила она.
	"Тогда будь , как обещала , послушной девочкой . Опусти руки вниз ...   И не мешай мне ..." "А то по попе отшлепаю" - уже шутя прибавила я.
	Мои ладони предательски дрожали. Как я ждала этого момента. 
	
	Самая прелестная двенадцатилетняя девочка стояла рядом со  мной и я должна была ее раздеть.
	Я потянула бретельки вниз и купальник стал сползать с ее плеч , оголяя грудь. Я встала чуть сбоку от Нади и уже за край материи потянула весь купальник к низу. 
	Купальник соскользнул и я наконец-то   увидела ее остренькие , чуть выпуклые сосочки , розовые ,  еще влажные от морской воды. 
	Левой рукой я потеребила ее косички а правой , не удержавшись , погладила ее грудки.
	Девочка чуть поежилась , но продолжала стоять смирно. Я опустилась на колени на пол и сняла с нее купальник совсем. 
	
	Теперь ребенок стоял передо мной абсолютно обнаженный. Я могла разглядеть ее всю.    Хотелось тут же зацеловать и заобнимать ее.
	
	
	
	"Ну, тетя Вера" - вдруг прервала мой кайф Надя  -Можно уже мерять?
	"Конечно, Наденька. Держи - я протянула ей одежду.
	Она быстро натянула на себя юбку и футболку  и подскочила к зеркалу. Как и любая другая девушка на ее месте , она принялась разглядывать себя со всех сторон. Казалось . что про меня она вообще забыла.
	Неужели она вообще не обратила внимания на то , что я поласкала ее - думала я ? 
	"Ой , как жарко" - как бы между прочим сказала я . - "Нужно тоже раздеться"
	И я быстро скинула с себя одежду , оставшись в одних легких трусиках.
	Надя не обращала на меня внимания и я , улегшись на диван , стала разглядывать вертящуюся у зеркала девочку дальше.   
	И юбка , и футболка были ей , конечно , велики. Но она , кажется , не обращала на это внимания - просто она любовалась собой. И правильно делала. Думаю , если на моем месте в эту минуту был любой мужчина , он бы истек слюнями. У Нади и правда было очень красивое лицо , очень красивая фигурка и ножки - загорелые , высокие , стройные.  Мне вдруг снова безумно захотелось увидеть ее голую , дотронуться до нее. Сейчас и я была обнаженной и поэтому поласкать ее в таком виде было особенно соблазнительным .
	"Надя" - строгим голосом позвала я - хватит вертеться перед зеркалом. Садись ко мне.
	Девочка послушно бухнулась на диван рядом со мной.
	"Тетя Вера , так красиво все. Везет Вам" - сказала она и лукаво посмотрела на меня.
	Я поняла , что ей ужасно хочется , чтобы я сделала ей  подарок . Но прямо попросить она , конечно , не могла.    Мне нужно было использовать эту ситуацию в свою пользу.
	
	"Надя" - сказала я .- Сними пока одежду и залезай ко мне на диван.
	
	Не знаю почему, но на этот раз Надя тут же сбросила с себя все и забралась ко мне. 
	Я приставила обе подушки к спинке дивана и , таким образом , получилось , что мы сели рядышком , касаясь друг друга плечами.
	Правой ладошкой Надя автоматически закрыла свою "щелочку". И в такой позе она была настолько сексуальна , что у меня просто перехватило дыхание.
	
	
	
	Я стала что-то говорить аде и  повернулась к ней . Она вынуждена была взглянуть в мою сторону  и увидеть меня  обнаженной . Это еще больше распалило меня.
	
	"Нам минут через десять нужно будет идти на обед" - сказала я . "Можно , я тебя немножко поглажу  еще?"
	"А зачем" - совершенно искренне спросила девочка?
	"Просто очень приятно. Ты такая красивая ...  жаль будет , если ты сейчас уйдешь" - ответила я и снова обняла ее. 
	"Кстати , как насчет юбочки?" - спросила я снова
	"А что ?"
	"Ну , ты хочешь , чтобы она стала твоей?"
	"Да , очень. А Вы подарите ?"
	"Подарю и юбку , и футболку , и еще что-нибудь..."
	И я провела пальцами правой руки по ее животику , рядом с ее ладошкой , так и прикрывающий ее V.
	
	"Ну что , можно еще немного ?"
	"Ага" - только и могла ответить она.
	
	И я стала нежно и ласково , как только могла , ласкать обнаженную девочку-подростка.  Я придвинулась к ней совсем близко , так , что дотронулась грудью до нее. Левой рукой я гладила ей плечи, а правой - ласкала спереди.  Я ощущала под ладонью маленькие выпуклости ее молоденьких , еще не сформировавшихся грудок . Я чуть сдавливала и потирала ее соски...
	Очень медленно я стала опускать ладонь все ниже и ниже , пока не дотронулась до ее ладони в самом низу живота. Я легонько пощекотала ее ладошку , как бы заставляя Надю убрать ее и открыть мне все свои прелести до конца. Но девочка , наоборот , прижала руку крепче , проявляя естественную застенчивость.
	Я почуствовала , что сейчас достаточно ....
	"Ну , что" - беззаботно спросила я ? - Пойдем на обед , а то опоздаем"
	"Пошли" - Надя радостно вскочила и стала быстро одеваться.
	"Наденька , я обещала тебе подарок ?"- спросила я тем временем
	"Ага"
	"Теперь и юбочка , и футболка твои. Я скажу твоему папе , что подарила их тебе. Ладно ?"
	"Спасибо большое , тетя Вера" -  действительно обрадовалась Надя.
	
	Мы шли по аллее к столовой и я думала о том , что окружающие люди даже не представляют , что сейчас было между нами несколько минут назад.
	Я и сама бы не поверила в это еще утром.
	
	"Послушай , Надя" - сказала я. - Ты скоро уезжаешь и мы с тобой больше не увидимся. А я очень хотела бы еще раз увидеть тебя"
	"Так завтра на пляже , или сегодня на пляже увидимся" - не поняла Надя
	"Нет , Моя милая . Я хочу увидеть тебя у себя в номере , ну как сейчас"
	"Ну , не знаю" - замялась Надя. "А когда?"
	"А ты можешь придти ко мне сегодня вечером после ужина" - спросила я?
	"Нет , так поздно папа не отпустит.
	"Отпустит. Поверь мне. Я уговорю его. Скажу , что мы пойдем на последний сеанс в кино"
	"Не знаю" - ответила Надя.
	"А если я договорюсь с папой , придешь ко мне ? У меня ведь еще для тебя подарки есть"
	"Если папа разрешит , можно" - как бы не заметив слова про подарки , ответила Надя.
	"Вот и хорошо"
	
	Естественно я уговорила его отца , чтобы он отпустил Надю со мной после ужина. Последний сеанс в кино начинался в девять. Значит , Надя будет у меня два-три часа...
	Мне ужасно хотелось теперь , чтобы наша предстоящая встреча была похожа на свидание. На настоящее романтическое свидание двух лесбиянок .
	Я хотела . чтобы в комнате было темно . чтобы было вино. А больше всего мне хотелось не просто раздеть ее снова , а добиться у нее разрешения на поцелуй. На поцелуй в губы и в грудки. И еще мне хотелось остаться перед ней совсем голой.
	Хотелось , хотелось ... обо всем этом я мечтала все оставшееся время.      
	
	
	-4-
	Я особенно тщательно прибрала комнату , придвинула к кровати столик с фруктами , пирожными , лимонадом. За окном уже было совсем темно - теплый июльский южный вечер. Я притушила свет и задвинула занавески на окнах. Получился интимный полумрак.
	
	Неужели она придет ? мне не верилось в это. Сегодня днем она не могла не почувствовать , что я пристаю к ней. И если она придет сейчас , значит ей это немного понравилось. Или, все-таки, она ни на что не обратила внимания?
	Стук в дверь раздался неожиданно. Я подбежала к двери и распахнула ее . На пороге стояла улыбающаяся Надя. Она вошла и я увидела , что она одета в коротенькую легкую юбочку и рубашку на пуговичках с короткими рукавами. Она была  так же сексуальна, как в первый день, когда я увидела ее возле столовой.
	Надя сразу же подошла к столику , схватила грушу . Откусила .... "вкусная, тетя Вера"   .....  подошла к окну     ...   откинула занавеску и стала чего-то высматривать за окном.
	Когда я оставалась наедине с мужчинами и хотела, чтобы они быстрее стали ласкать меня . я вот так же подходила к окну. Мужчины всегда в такой момент обнимают тебя сзади и с этого все начинается.
	Естественно, таких "противных" мыслей у нее быть не могло. Но для меня это искушение было слишком большим.
	"А что папа делает" - спросила я, подойдя к ней сзади и легонько обняв ее за плечи?
	
	"А , ничего" - ответила она, не переставая жевать грушу. - Пошел к друзьям в карты дуться. Опять поздно придет.
	"Вот и здорово"-сказала я . - Значит, ты сможешь побыть у меня подольше, да?
	"Ага, мы же еще сказали, что в кино пойдем."
	Меня умилило , что она сказала "МЫ". Это как бы делало нас сообщницами. И я решила быть посмелее. В конце концов , всегда можно будет превратить все в шутку.
	Наденька так же стояла со своей грушей и смотрела за окно. Я придвинулась чуть ближе и, отпустив ее плечи переложила ладони вниз, на талию девочки. Затем обняла ее за животик и стала медленно , чуть заметно, гладить ее через тонкую материю мальчишеской рубашки.
	Наденька немного напряглась, но попытки вырваться не сделала. И я молча стала продолжать.
	Еле дотрагиваясь до нее , перебирая кончиками пальцев , я продвигалась выше и выше, пока на коснулась ее сосков. Я уже покрепче стала поглаживать ее грудки, ощущая всю их прелесть даже через слой материи.  Пальцами я едва заметно пощипывала кончики ее грудок, как бы щекоча ее.
	Так продолжалось несколько минут. Удивительно , но девочка не вырывалась.  Она молча стояла , повернувшись к окну и только пальцем правой руки скребла по стеклу.
	Я придвинулась к ней совсем близко - так, что дотронулась своей грудью до ее спины. Не сдержавшись, обняла ее еще нежнее и, наклонившись, поцеловала ее в шею - под завитками ее волос, между косичками.
	
	-Тетя Вера, не щекотичесь . 
	Надя закрутила головой, как бы обозначая границу между дозволенным и неправильным. Или, быть может, ей действительно стало щекотно
	Не знаю, чего мне в тот момент хотелось больше?  Чтобы она приняла более активное, понимающие участие в нашей "игре", или чтобы она оставалась абсолютно безразличной, не понимающей, что происходит? И то , и то было здорово. А главное , что она была здесь. И таким образом сбывались самые сокровенные мои фантазии.
	
	Итак, она начала увертываться от моего поцелуя, но я продолжала обнимать ее сзади за грудь. 
	- Послушай, Наденька - сказала я. -У тебя уже такая грудка ... Совсем не как у маленькой девочки.
	Я отпустила ее и села на диван, не спуская, впрочем, с нее глаз.
	
	Надя повернулась ко мне, немного пошагала взад - вперед, как бы выбирая место, где поудобнее устроиться, и наконец , присела на подоконник, приняв чрезвычайно эротичную позу - ножками ко мне. 
	Учитывая, что ее юбочка была очень коротенькой, я ее обнаженные ноги были перед моими глазами. Казалось, дунет ветерок, край ее юбки взовьется вверх и я увижу ее трусики.
	А Наденька, не понимая, но , видимо, подсознательно чувствуя мое состояние, стала невольно флиртовать
	Она переступала с ноги на ногу , терлась коленями, теребила пальцы рук , опущенных к краю юбки.
	Мне  нравилась эта молчаливая игра. Видимо, ей тоже. 