	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: ART
	Название: Начало
	
	
	Рано или поздно это должно было случиться. Мы с женой женаты очень давно, так давно, что проблема претензий со стороны жены дня нашей свадьбы стала уже хронической. Конечно, мы не ангелы - я имел связи на стороне, и случайные, и весьма длительные. Не скажу, что траханье с чужой женой мне не нравилось, но по прошествии некоторого времени я стал понимать, что люблю только свою супругу, а мои увлечение были не чем иным, как попытками восполнить недостатки Алены, главным образом в наших половых отношениях. Как и многие пары, прожившие вместе длительное время, мы стали похожи во многом, в том числе в конспиративных способностях, при этом мы оба, имея некоторые подозрения в измене половины, не находили абсолютно никаких достоверных данных для взаимных обвинений. Например, я сейчас на сто процентов уверен, что моя женушка трахалась со своим начальником, будучи с ним командировке, но мне так и не удалось почувствовать себя "рогатым". Может потому, что об этом абсолютно никто не знает, а может потому, что как раз в это время я имел бурный взрывной роман с одной нимфоманочкой, сексуальный характер которой сделал бы честь моей жене. 
	Я неоднократно и очень успешно использовал реальные сцены этих "левых" отношений в сексуальных фантазиях в наших постельных с женой "битвах" и всегда они приводили к одному результату - ее бурному оргазму. В свою очередь, она иногда тоже пыталась обрисовать фантазируемые половые контакты с ее участием, и это всегда меня страшно заводило. В общем, как вам наверняка стало понятно, мы одновременно пришли к необходимости группового секса.
	К сожалению, попытки найти подходящую пару окончились провалом. То мне не нравился ее будущий партнер, то Алена начинала подозревать, что "другая женщина" меня от нее "уведет". Стоит ли объяснять, насколько эта тема щепетильна! Как ни странно, единственным подходящим для нас обоих вариантом, оказался мужчина - с одной стороны, я получал спортивный интерес в соревновании с конкурентом, а с другой - моя женушка не имела причин меня ревновать. Рассказывать как долго я ее уговаривал на встречу не буду - получится отдельная история. Но факт остается фактом - мне все-таки удалось ее уговорить взять билеты на поезд, чтобы на выходные уехать в соседний город (вариант мужчины по соседству мне казался опасным). Итак, мы наконец-то собрались.
	Алена всю дорогу сидела насупленная, и я уже начал подозревать, что в самый последний момент она передумает. Однако этого не произошло, видимо, жена что-то уже решила про себя. Под конец, когда мы сняли номер в гостинице, она, пожаловавшись, что не выспалась в поезде, со всей серьезностью глядя мне в глаза, задала вопрос, не пожалею ли я потом о случившемся и станет ли это для меня поводом открыто "загулять" на стороне? Я никогда не считал свою Алену глупой женщиной и, прежде чем ответить, обдумал потенциальную ситуацию. Что меня удивило, так это то, что во время этого обдумывания мой член встал, и это решило все проблемы - обняв жену, я поклялся, что не брошу ее никогда! Очевидно, мои объятия оказались искренни, так как Алена тут же обеспокоилась о своей внешности (что ее надеть, да как ей накраситься, да как ей себя вести - неужели сразу в постель?). Удовлетворившись моим заявлением о том, что все будет, как будет, она решила отдать мне всю инициативу в этом вопросе. Единственное, что мне пришлось все-таки сделать, так это предусмотрительно налить ей стакан водки - я знал, что алкоголь действует на мою женушку самым благоприятным образом с точки зрения снятия всякой сексуальной стеснительности. 
	Пока она приходила в себя от значительной для нее порции алкоголя, я, порывшись в ее чемодане, достал оттуда белую короткую кружевную ночную сорочку и такие же трусики. Отправив Алену в ванную переодеваться, я расстелил постель и, набравшись духу (не буду лукавить, сам побаивался), позвонил по указанному Николаем номеру - ранее мы в тайне от моей жены договорились по электронной почте. Он оказался на месте, как выяснилось, совсем недалеко от нашей гостиницы, и был готов заявиться к нам минут через двадцать. Уложив малость нетрезвую, и оттого играющую глазками жену в постель, я отправился в холл гостиницы встречать Николая.
	
	Николай оказался именно таким, как он себя описывал в письмах, чуть ниже меня ростом, худощавым, в очках и с правильной речью. Это меня порадовало, так как я точно знал, что моей Алене претит всякая хамоватость. Мы весьма мило побеседовали с ним в холле, его больше интересовали сексуальные пристрастия моей супруги, а меня - его связи с точки зрения здорового образа жизни. И то и другое оказалось вполне приемлемым и по качеству и по количеству, и мы отправились в наш номер.
	Жена по-прежнему была в постели, закрывшись одеялом, она показывала из-под него только любопытствующий нос и блестящие глаза. Видимо, вид Николая не произвел на нее неприятного впечатления, потому что она весьма охотно ответила на его вежливое приветствие и даже показала из-под одеяла настороженную улыбку. Понимая, что сейчас я никак не смогу вытащить ее на обозрение, я сам быстренько собрал все, что было, на стол, разлил оставшуюся водку и предложил поближе познакомиться. Алена от ненароком получившейся двусмысленности моего предложения с негодованием сморщила носик и пить категорически отказалась. Тут выручил Николай, он достал из сумки бутылку великолепного шампанского, чем нечаянно и покорил мою жену, она шампанское обожала. В доказательство своей признательности она даже соизволила вытащить одну руку из-под одеяла, чтобы взять пенящийся напиток, а оказавшийся неожиданно галантным Николай успел чмокнуть ее в ладошку. Инициатива Николая сняла напряжение и я, несмотря не уже деланное упорство Алены, вытащил-таки ее за стол. Закусывая водку, я имел удовольствие наблюдать жадные взгляды Николая на стройные ножки моей жены, которыми она нервно двигала, то и дело закидывая одну ногу на другую, а также торчащие сквозь кружева соски ее грудей, выдававшие ее очевидное возбуждение.
	- А почему бы вам не потанцевать? - спросил я, удивляясь собственной смелой раскованности, и включил телевизор, по которому как раз шла программа MTV.
	Николай удивленно посмотрел на меня - тому была причина, ведь не далее как минут десять назад, в холле гостиницы, мы договорились, что прежде всего он хотел бы посмотреть, как мы с Аленой трахнемся, а уж потом она сама решила бы, будет у нас "групповушка" или этим все и ограничится. Алена, в ответ на мой призыв, уже встала, и Николаю ничего не оставалось, как взять ее за талию и повести в медленном танце. Я уселся в кресло и упивался зрелищем. Моя благоверная обхватила шею Николая  (я думаю, чтобы не показывать ему своих глаз),  он прижал ее за талию к себе. Картинка получилась просто замечательная - я собственным глазами наблюдал, как ее торчащие соски терлись об его костюм, а Аленкина попка явно ожидала мужской руки. Когда в танце они повернулись ко мне в профиль, я отчетливо увидел, как торчащий низ брюк Николая уперся в лобок моей жены, а она, тоже ощутив это, приподнялась на носках и раздвинула немного ноги, в результате чего его член оказался между ее ног. Это же была одна из излюбленных ее ласк - членом об клитор - моя жена обожает ощущать стоящий член, упирающийся в ее интимные части тела. Сообразив, что сейчас самое время  обеспечить ей двойную ласку, я вскочил, подошел к ней сзади и, вытащив свой давно стоящий член из ширинки, уперся им ей в задницу. 
	Это оказалось сигналом для нее! Алена, стала крутить задницей и тереться об наши члены. Николай ухватил ее обоими руками за  попку, а я запустил пальцы в боковые вырезы сорочки и стал тискать ее сиськи, соски которых она продолжала прижимать к груди Николая. Алена все активнее вертелась между нами, прижимаясь то ко мне, то к Николаю, и все шире раздвигала ноги, стремясь к тому, чтобы наши члены встретились. Достигнув этого, она крепко сжала ноги, обняв одновременно наши крепкие достоинства, и повисла на Николае. Я отпустил ее сиськи и дотронулся ладонью между ее ног - там было абсолютно мокро, а половые губы моей жены оказались невиданно для меня набухшими. Ощутив мою руку на своей пизде, Алена разжала ноги, пропуская меня глубже, и впилась в засос в губы Николая. Я потянул ее зад к себе, задрал подол сорочки и стянул с нее трусики. Алена, дрожа всем телом,  еще больше вцепилась в Николая. Я не выдержал и еще дальше оттянул ее зад на себя, пытаясь инстинктивно оторвать ее от Николая. Хватка у нее оказалась железная, я не нашел ничего лучшего, как попытаться вставить свой член в ее сочащуюся пизду, но это оказалось не так-то просто.  Надо сказать, что прелести моей женушки расположены больше спереди, чем сзади, что в период ухаживания доставляло мне немало ревностных переживаний - после купания на пляже только ленивый не разглядывал выступающие сквозь трусики купальника половые губки и клитор моей невесты. 
	
	Проще говоря, чтобы трахнуть сзади мою Алену, надо ее очень сильно наклонить, а в такой позе, в которой она сейчас находилась, можно было только, помогая себе рукой, натирать ей хуем клитор, что я и вынужден оказался делать. Такая роль мне быстро надоела, к тому же стала покалывать ревность (вот присосалась!) и, отпустив ее зад, я с немалым усилием, целуя в спину и шею, повернул ее к себе. Глаза у ней оказались закрыты, зато губы все влажные и обмусоленные, я не удержался и впился в них, запуская язык как можно глубже. Теперь мы  Николаем поменялись ролями - Алена отдала мне свой ротик и сиськи, а задница оказалась в распоряжении Николая. Мне стало ясно, что мы не раскаемся в выборе партнера, когда Николай, не пытаясь повторять моих ошибок, опустился на колени и впился поцелуем в ее промежность. Алена тихо взвизгнула  и прикусила мне язык, по этим ее взвизгиваниям и прикусываниям я ощущал моменты, когда язык Николая особенно остро ласкал половые губы и клитор моей супруги. Очевидно, он оказался опытным в этом деле, моя Алена стала глубоко и часто дышать и как бы присаживаться на голову Николая, наконец, она зашептала... "Я сейчас кончу". Зная, что после глубокого оргазма восстановление  сил моей супруги - довольно долгое занятие, я оттащил ее от Николая и усадил в кресло. Алена, тяжело дыша и расставив ноги, откинулась в кресле, Николай так и остался стоять на коленях с мокрым от соков лицом, а я молча налил себе полстакана водки и также молча залпом выпил - испытание для меня оказалось не из легких, все-таки в первый раз. 
	Пока Николай в душе отмывался от выделений моей жены, я разглядывал свою благоверную - такой распухшей пизды, как у нее сейчас, я никогда не видел. "Ну чего ты на нее смотришь? Понравилась?" - услышал я чуть охрипший голос жены. "Интересно, кто из вас будет первым меня ебать, ты или Коленька" - услышал я далее. "Блин, она его уже Коленькой называет, вот что значит уметь пизду вылизывать"-подумал я предложил ей выпить еще. "А что давай"-заявила она и задрала ноги на поручни кресла -"Как тебе моя пизденка, ты же хотел такую! Или ты хочешь посмотреть, как в нее чужой хуй засовывают?"-жена явно входила в истерику."Может, нам еще пару ебарей пригласить?"-продолжала она-"Уверяю тебя, моя пизда справится!". "А ты этого хочешь? Только честно скажи!"-спросил я, заигрывая. "Ты что, дурак? Какая же женщина этого не хочет? Вот сиськи бы мне еще кто полизал"-заявила она и стащила сорочку. "Может ты, на правах законного супруга, пока мне пизду дрочат, сиськи полижешь?"-поддержала Алена. "Николай!"-неожиданно крикнула она, иди скорей, я ебаться хочу!". Николай вошел в комнату  уже с посвежевшим лицом. "Коленька. У тебя хуй большой?"-выкобенивалась жена-"мне сейчас только большой нужен"-посмотри  в какое состояние ты мою пизду привел"-жена раздвинула пальцами половые губы. У Коли, очевидно, член подскочил от такого обхождения, и он медленно расстегнул ширинку и вытащил свое достоинство. Размеры его члена оказались впечатляющи даже для меня (а у меня и самого далеко не маленький). "А-а-ах..."-только и выдавила жена. 
	
	"Ребята, я потому и хотел, чтобы вы сначала сами потрахались, чтоб ей потом больно не было"-сказал Николай. "Я боюсь"-запричитала жена-"это же и вправду больно будет"-она испуганно и неотрывно смотрела на член Николая. "Ален, ты же тогда, в первый раз тоже боялась, а потом тебе очень хорошо было"-убеждал ее я "Я могу и кончиком только"-предложил Николай. "Кончиком неинтересно"-закапризничала жена и... полезла на кровать. "Дайте мне выпить только, чтоб страшно не было"-заявила она. Мы наперебой подскочили к ней, я с водкой, Николай с шампанским. Жена действительно, похоже, боялась - она выпила залпом водку и запила шампанским. "Тебе плохо не будет?"-позаботился я. "Отвали! Сам привел!"-заявила она и, улегшись на спину посреди кровати, попросила... "Только вы поласкайте меня еще, ладно?". Мы быстренько разделись и улеглись по обе стороны от нее. "Ух, как хорошо"-промычала жена и... отрубилась.
	Обменявшись взглядами, мы с Николаем одновременно положили ладони на ее сиськи и почти синхронно стали тискать их, Алена не подавала признаков жизни. Соски ее налились, стали твердыми, и было большим удовольствием ласкать их пальцами. Я, увлекшись наблюдением за манипуляциями руки Николая над сиськой собственной жены, не сразу заметил полусонного мурлыканья Алены - оказывается она вовсе и не спала, а просто ловила кайф. Причиной мурлыканья оказались действия ее шаловливых ручек - оторвавшись от ее соска и приподняв голову, я увидел, что напугавший ее размерами член Николая находится в ее руке - она гладила и ласкала его, явно находя удовольствие забавляться такой игрушкой. Естественно, член Николая уже обрел необходимую форму, и Алена пользовалась этим, иногда ударяя или поводя им по своему лобку, благо длина члена это вполне позволяла. Поняв эти удары и ласку члена за призыв, Николай не выдержал и полез на мою супругу, та не сопротивлялась. Раздвинув ей пошире ножки, Николай стал водить своей дубину между половых губ моей женушки. Наконец он обнаружил вход в ее влагалище и стал медленно запихивать в него головку своего члена. Моя жена широко открыла глаза, согнула ноги в коленях, но, похоже, член оказался великоват для нее, и она заскулила. Мне пришлось целовать ее, говорить ласковые слова, опять напоминая тот день, когда она лишалась девственности - тоже ведь было больно. На фоне моих уговоров Николаю удалось-таки чуть засунуть головку члена ей в пизду, но дальше дело не пошло, Алена засопротивлялась, стала отталкивать Николая, а заодно и меня, бормоча, что это не приятно, а очень больно и она не желает по воле суперебаря Коли и мужа-извращенца становиться инвалидом. 
	Я тоже не хотел, чтобы моя жена стала инвалидом, поэтому я поднялся и заглянул, что там у нее между ног делается. Зрелище оказалось не для слабонервных. Член Николая вставлял снизу, поэтому вульва моей женушки вспучилась, выпятилась наверх, губки от давления стали фиолетовыми, а клитор темно-багровым. Нижние части губ вместе с их кудрявой растительностью затащило членом внутрь и, если бы Николай стал давить и дальше, за ними бы последовал и клитор. Проще говоря, мою жену потянули за лобковые волосы, ей стала больно, и она испугалась, в результате перестала выделяться смазка! Что мне еще оставалось делать - я приник лицом к страдавшей пизде моей жены и стал вылизывать ее губки языком и пускать слюну, стараясь таким образом привести ее интимное хозяйство в порядок. В какой-то мере мне это удалось, потому что клитор вскочил на свое бодрое место, а вот губкам пришлось помогать пальцами. Алена явно успокоилась и лежала навзничь, широко расставив согнутые в коленях ноги, и при этом только сопела и покряхтывала, примерно так, как она делает это на унитазе. Николай послушно ждал, когда я окончательно подготовлю мою жену. Когда я дал отдых языку и сел, он попросил меня приподнять ее задницу, чтобы направлять член прямо по ходу влагалища. Я подсунул обе руки под ягодицы жены и приподнял ее, и услышал стон Алены - оказывается, я не заметил, как сам насадил ее тело на член Николая почти на половину его длины. Теперь с ее пиздой все было в порядке - губки широким овалом обнимали член, клитор терся об его верхнюю часть, и даже внутренние стороны ее бедер принимали активное участие - член был настолько толст, что пухлые ляжки жены легко касались его, несмотря на разведенные ноги. 
	
	
	Я оглянулся на жену - ее глаза были открыты, а на лице блуждала лукавая улыбка. "Такое впечатление, что я сейчас у гинеколога"-заявила она-"А муж мой подрабатывает в качестве ассистента". "Тебя что, гинеколог трахает?"- стал "заводиться" я. "Можно и так сказать, только не хуем, а зеркалом"- поддразнила она меня. Николай первым догадался о чем идет речь, он стал потихоньку делать слабые фрикции - Алена побледнела, закрыла глаза и прекратила болтать. Похоже, слова Алены Николая задели тоже, на его лице появилась упрямая решительность и, совершая мягкие фрикции, он все дальше и дальше запихивал ей свою елду. Когда до корня осталось всего ничего, Алена вдруг заерзала задницей, выгнула спину и схватилась за свои сиськи - член достиг матки. Я ее в таком состоянии никогда не видел, мой член просто физически не мог добраться до матки, влагалище моей супруги были генетически рассчитано на дубину. При попытке толкнуть член дальше она вскрикнула и вытянула к нему руки с расставленными пальцами ладоней. "Все, все, дальше не надо, пожалуйста! Мне хорошо, подержи его так. Я сама..."- умоляюще шептала она. Алена стала крутить задом, сжимать и разжимать ляжками его член, потом неожиданно схватила меня за мой и потащила его к себе - пришлось подчиниться. Надо сказать, что моя жена не была любительницей, а тем более мастером минета, но тут она показала высший класс. Ее язычок обшаривал головку, залезал под кожу, ласкал яйца, и все это она делала под впечатлением контактов члена Николая с маткой. Я уже готов был кончить, когда Алена резко ослабла, откинулась навзничь и сказала трезвым голосом... "Все, хватит, вытаскивай!". 
	Я так и не понял, кончила она или нет, но обычно вытаскивание члена после ее оргазма были для нее очень чувствительны, даже болезненны, а тут она только открыла рот и крякнула, когда ее пизда, наконец, освободилась. "Ты хочешь попробовать меня после этого?"-спросила она меня. Я забрался на место Николая и увидел потрясающую картину. Я видел две ляжки и дыру, и больше ничего - ни ее попки, ни лобка, только одну здоровенную дыру диаметром не меньше руки. Из дыры текло и капало на простыню. Я потянулся пальцами к отверстию и поразился. Раньше, даже после многочасовой ебли, мне не удавалось засунуть ей во влагалище больше сложенных трех пальцев. Теперь же почти без труда залезала вся рука, причем по поведению Алены я догадывался, что ей не приносит это никаких болезненных ощущений. Надо ли говорить, что мой член оказался в ее пизде неприкаянной сиротой, не находя нигде приюта. "Теперь ты понял, почему я так сопротивлялась групповухе?"- спросила Алена. "И что ты теперь будешь делать с моей мандой? Создадим шведскую семью? Или купим резиновый фаллос и ты будешь меня трахать вручную, когда Николая рядом нет? Допрыгался, извращенец!"-последнюю фразу она почти выкрикнула и зарыдала.
	Николай наклонился к ней... "Аленушка, милая, не расстраивайся ты так, если надо, я приеду, ты только позови. Ты мне очень понравилась, ты очень красивая..."-слышал я приглушенный его голос. Николай целовал ее мокрые от слез щеки, гладил ее грудь. "И что же мне теперь делать"-подумал я, и тут меня осенило. Я запустил руки под колени Алены, задрал ее ножки к животу и уперся дрожащим концом в так давно желанную, но до сих пор не разрешаемую мне  вторую дырочку, гораздо меньше первой, как вы уже догадались - анальный проход моей плачущей женушки, которая отдыхала в объятиях разъебавшего ее пизду мужчины.  Расслабленность Алены, а также обилие влагалищного сока, смешанного с моей и его слюной облегчили мне задачу - почти наполовину мне удалось запихнуть свой член в ее задницу. Когда жена сообразила, что ее уже ебут в жопу, было уже поздно - я активно драл ее задницу, запуская член все глубже и глубже, а Николай, воспользовавшись моментом, одной рукой усиленно тискал ее сиськи, а другой драил половые губы и клитор, размазывая смазку по ее лобку. Алена глубоко задышала и обхватила мою голову ногами, Николай, не прерывая своего массажа, подполз к ее лицу и подставил так полюбившейся ей член к ее рту. 
	
	Моя женушка тут же, как за спасительную соломинку, ухватилась за его дубину и стала обсасывать ее, причмокивая, пуская слюну и дергая его за яички. Задница моей жены оказалась на удивление вкусной, о чем я и раньше догадывался по ее размерам и давно мне известному удовольствию жены от упирания членом сзади. В пизде у Алены захлюпало, она завихляла задом, глаза закатились, мой член в ее жопе сжало как тисками, она вскрикнула и ... кончила, разом опустив с меня обессилевшие ноги и рот от палки Николая. Нам ничего не оставалось делать, как слезть с кровати и усесться за стол, поднимая рюмки липкими от промежности моей жены руками и закусывая едой, имеющей аромат пизды. Алена валялась "в отрубе" на кровати, раскинув ноги и руки и выставив напоказ свои отъебанные прелести. 
	После двух тостов Николая, глянув на часы, сообщил, что ему пора бы уже и идти, но он хотел попросить у меня разрешения кончить в мою жену, так как идти с такой елдой ему не очень удобно. Поглядев на Алену, я сообщил, что если это делать, то делать сейчас, так как после таких испытаний моя супруга вряд ли захочет повторений вскорости. "Я быстро"-уверил меня Николай и уже вознамерился забраться на Алену. "Подожди"-сказал я-"Ты забыл, что я бы тоже не против спустить". Взяв инициативу в свои руки, я перевернул жену, и, как мог, поставил ее раком. Она не сопротивлялась и была как ватная, только приходилось ее держать, чтобы она не свалилась на бок. Я налег на ее голову телом и придавил так, что вверх торчала одна ее задница. Николай сам раздвинул ей ножки и, пользуясь все еще влажной смазкой, уверенно вставил ей член в пизду. Алена даже не рыпнулась. Он размашисто стал ее трахать, благо я сам удерживал тело своей женушки от всяких лишних движений. Подтянувшись немного вперед, я смог разглядывать увлекательный процесс... здоровенная дубина, раздвигая все, что есть в ее промежности, с чмоканьем входит в пизду моей женушки и выходит со звуком, отдаленно напоминающим хлопок открываемого шампанского. 
	Наконец, Николай достиг желаемой точки, его член зашел под корень, напрягся и выпустил фонтан, как я подозреваю, соответствующий его размерам. Он разом вытащил член и ушел в ванную комнату. Я слез с жены, отчего она как в замедленной съемке, свалилась на бок, и подошел сзади. Зад моей женушки зиял уже двумя дырками разных размеров, причем из большей все увеличивавшимся потоком текла сперма, она уже залила всю ляжку и потекла на простынь. Я неожиданно резво для самого себя пристроился сзади и стал, задрав ее ногу вверх и ловя головкой члена сперму, заталкивать ее то во влагалище, то в анус. Такая игра настолько возбудила меня, что я кончил за этим занятием, добавив к вытекающей из влагалища сперме Николая свою, но уже из Алениной жопы. Единственное, о чем я пожалел, так это о том, что не догадался прихватить с собой видеокамеру или хотя бы фотоаппарат - момент был исторически впечатляющим. За этим любованием меня и застал Николай, уже помытый и одетый, он попрощался со мной, игриво шлепнул мою супругу по заднице и ушел. Я пошел в душ приходить в себя....