	Категория: Подростки, Лесбиянки
	Автор: Вероника
	Название: Женщина и девочка. Часть 4
	
	
	Странным , нереальным было все это. Как во сне .  Для меня это была только эротика. А для нее? Она ведь на самом деле была очень-очень застенчивой. Никогда не узнаю.
	И все же, я понимала в те минуты, что ей "нравится" происходящее. И я пыталась понять , что именно нравится ей ?  Если угадать , дальше будет проще. 
	Сложно в такие мгновения "размышлять". Скорее все происходит на инстинктах. Только так, видимо, и могло получится тогда у меня.
	Мне показалось , что ей нравится , когда я хвалю ее, говорю, какая она красивая и т.д. Когда я сказала, что у нее грудки, не как у маленькой девочки, ей это определенно понравилось. Я решила подождать немножко, не возвращаться сразу к "этому".
	Ничего вообще не предпринимая , я продолжала сидеть на диване и болтать о всякой чепухе. А Надя так же стояла передо мной, еле удерживаясь попой на подоконнике.
	Но вот наконец я не выдержала и снова повторила...
	-А что , Надя , как тебе удалось такую красивую фигурку получить ?
	( дурацкий вопрос)
	
	- А что красивого-то - последовал не менее дурацкий ответ ?
	
	- Да , например - сказала я , - та же самая грудь. У всех девчонок она начинает расти широкая и мягкая ( бред ).  А у тебя, я же сегодня заметила, она очень остренькая и крепенькая. Я такой красивой еще никогда не видела.
	Моя грубая лесть , впрочем, прозвучала довольно безобидно. Надя ничего не ответила, но я заметила, что она немного покраснела.
	
	- А ну-ка -строго-шутливо приказала я , иди ко мне.  
	- Зачем ?
	-Ах, ты не слушаться? А кого я сейчас по попе отшлепаю? А ну-ка, садись на диван.
	-Ну , тетя Вера, правда, зачем?
	-Проведем тебе осмотр, чтобы ты сама убедилась , какая ты красавица у нас.
	
	Надя чуть повертелась у окна, но потом все же бухнулась рядом со мной.
	
	- Какой еще осмотр - недовольно спросила она?
	Но я уже чувствовала, что она заинтригована и с любопытством ждет продолжения.
	-Какой, какой - передразнила я ее. Садись поудобнее напротив зеркала.
	Мы пересели на край дивана , напротив этажерки с широким зеркалом, так, что наши с ней отражения были полностью видны.
	
	- Так - сказала я, - а теперь давай потушим свет
	- А зачем - не поняла она?
	- А затем, чтобы ты меня не стеснялась , как сегодня днем.
	-А я и не стеснялась.
	-Ну значит мне показалось. Все равно давай на всякий случай выключим еще пару лампочек. Так будет уютнее.
	
	Я встала и щелкнула вторым выключателем и сразу вернулась к сидящей девочке .  Теперь в  комнате было почти совсем темно . Несколько лучиком света проникали через разрез занавески и падали рядом с нами.
	Я придвинулась к девочке и посмотрела на нее. Она сидела на краешке дивана, сложив ручки на коленях, как прилежная ученица.
	
	-Ну что - таинственным голосом спросила я? - Начинаем осмотр?
	Надя ничего не ответила. Она как-то неопределенно мотнула головкой.
	
	Тогда я обняла ее за талию ,  чуть погладила  ее и затем дотронулась второй рукой до верхней пуговички ее рубашки. Теперь я стала очень медленно расстегивать ути пуговички - одну за другой. Девочка находилась в странном положении. С одной стороны, она как бы и не возражала против "осмотра" , а с другой - "что это меня раздевают ?" .
	Но она продолжала сидеть смирненько и не мешала мне. Я уже расстегнула нижнюю пуговку и теперь , взявшись за края рубашки, раздвинула их, обнажив девочке живот, плечи и грудь.
	Затем я легонько потянула рубашку вниз. Та соскользнула с плеч и оказалась на диване.
	Снова, уже второй раз за сегодня, эта девочка сидела передо мной обнаженная.
	
	- Ну , смотри     - сказала я. Смотри , какая ты в отражении зеркала.
	Надя посмотрела прямо перед собой и в зеркале отразилась невероятная картинка. В полумраке , рядышком сидели взрослая женщина и очаровательная двенадцатилетняя девочка в одной юбочке.
	
	Может быть , я немного все это приукрашиваю. Но ведь все это было. 
	
	- Ну смотри - сказала я. Вот о чем я тебе говорила. Твоя грудка - это совершенство.
	И здесь я , приобняв ее , стала совсем откровенно ласкать ее сосочки. Как бы выразился мужчина в данной ситуации - "стала ее щупать".  Одновременно я стала молоть всякую чепуху о какой то лечебной гимнастике, о фотомоделях , о мальчиках , о любви ....   Что только в голову лезло.  И самое удивительное , что Надя с интересом слушала меня, хотя мои ласки были уже достаточно откровенны.
	Наконец в какой то момент я совсем осмелела и сказала приглушенно...
	-Теперь сними юбку, пожалуйста.
	
	И опять произошло удивительное.  Надя, абсолютно не препираясь, просто встала и сняла ее, оставшись в беленьких трусиках.  Я думаю , что она в те минуты просто находилась как во сне. В принципе, такое же состояние было и у меня.
	Ничего не объясняя, я встала и тоже скинула с себя одежду, оставив только купальные трусы.
	
	-Ложись на животик - уже полушепотом сказала я. - Я тебе поделаю массаж. Это очень приятно.
	
	И она опять , ничего не переспрашивая, легла на диван, подставив мне спину.  Я немного подвинула ее и , сев рядом, стала "делать массаж".
	Я заметила, что когда я говорю с ней - неважно о чем , она расслабляется.
	И я снова стала без умолку болтать , не забывая нахваливать ее и периодически задавая вопросы. Она отвечала, я снова спрашивала и т.д.
	
	Очень долго  я ласкала ее по плечам и спине. Потом мои руки переместились ниже , к талии и как-то совсем естественно получилось, что я стянула с нее трусики. И потихоньку сбросила и свои тоже.
	
	Женщина, которая , может быть прочитает эти строки и которая испытывала похожие извращенные увлечения, поняла бы , на каком пике блаженства находилась я , когда стала ласкать обнаженные бедра, ягодицы девочки, ее смуглые ноги. Я ощущала тепло ее тела, все его изгибы , всю мягкость и нежность ее кожи. Для меня это был как бы сплошной, непрерывный оргазм.
	
	И я уже знала , что сейчас я попрошу ее перевернуться на спину и она сделает это.
	
	- Так - бодро произнесла я. Со спиной покончено. Переворачиваемся.
	
	
	И действительно , Надя не стала спорить. Она перевернулась - немножко неловко и снова прикрыв руками низ живота.
	
	Теперь я решила не обращать на это внимания. Во-первых, ей не мешало в тот момент немного успокоиться. А во-вторых, вид девочки, стеснительно прикрывающейся , но все же разрешающей ласкать себя спереди, показался мне еще более соблазнительным.
	
	Я опять продолжила разговор в вопросах и ответах. Я начала "массаж" сверху - с плеч и груди , постепенно опускаясь все ниже и ниже.
	Наконец мои  ладони стали перешли на живот ...   еще немного ниже ...
	Я дотронулась до ее рук , так и лежащих на заветной щелочке и постаралась развести их в стороны. 
	Но Надя крепко держала руки и я вдруг поняла , что если я начну гладить ее "там" , она испугается.   Я почувствовала это  ...
	
	Совсем не желая ее испуга , я "пропустила" это место и сразу перешла ниже - на бедра.  Я ласкала ее ноги , то опуская ладони до пяток , то поднимая их до самого верха , пока наши пальцы не соприкасались над ее писькой и потом опять опускалась вниз - к ногам, и потом опять снова - вверз - к бедрам , плечам , животу ... и так бесконечно долго ... 
	
	Наконец жгучее желание кончить любым способом стало абсолютно нестерпимым . А каким способом то ? Мы же не лезбиянки-подружки были. Не могла я попросить ее поласкать мой клитор или чего-нибудь в этом роде.
	Одним словом, я попросила ее снова перелечь на живот.  Теперь, когда она не могла видеть , что я делаю, я стала левой рукой снова ласкать ее спину . попку, ноги . А правой я стала элементарно мастурбировать.
	
	Наверное, так бурно и долго я еще никогда не кончала. Мне удалось не закричать. Помню, что я в блаженстве стонала , крепко сжимая себя "там" и при этом не отрывая глаз от обнаженной девочки.
	
	
	Потом я убежала в душ , разрешив Наде мерять все, что она пожелает.
	
	В душе я пришла в себя. Помылась , высушила голову феном , причесалась , аккуратно надела халатик и вышла к Наде - не без трепета тревоги.
	Но напрасноя беспокоилась. Надя вертелась перед зеркалом и про меня , кажется , не вспоминала.
	Я уселась в сторонке, стала разговаривать о чем-то совершенно постороннем - не имеющим никакого отношения к тому , что было десять минут назад. И , честно говоря , сейчас уже я испытывала стыд . 
	Правда , длился он не очень долго.  Невольно я снова залюбовалась девочкой, когда она уже с гораздо меньшим стеснением переодевалась при мне.
	
	Еще около получаса мы были у меня. Я подарила ей что-то из своих вещей , чему ребенок был искренне рад. И я тоже.
	
	Потом я пошла провожать ее. Мы решили сделать несколько кругов вокруг корпусов , по дорожкам парка.
	Мы шли и я держала ее ладушку в своих руках, иногда легонько обнимала ее за талию.  Я старалась создать иллюзию того, что она - моя настоящая любовница.
	
	Всему приходит конец и мы наконец расстались у дверей ее номера.
	
	..................
	
	
	В тот вечер я долго не могла уснуть , вспоминая каждое мгновение двух сегодняшних встреч. Я решила , что оставшиеся до отъезда Нади деньки необходимо использовать и дальше. Другого такого случая может и не быть.
	Кстати говоря , так и получилось. То , что было в тот день и то , что произошло в оставшиеся два  дня , не повторилось потом никогда в такой степени.
	
	А сейчас я пока не хочу больше писать о Наде. Потом допишу. 
	А сейчас лучше - несколько маленьких эпизодов , каждый из которых , тем не менее , в свое время значил для меня очень многое. Каждый из них станет отдельным рассказом.     