	Категория: Группа, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Анино желание
	
	
	Героине этого рассказа, 25-летней Анне, в тот вечер хотелось секса, как никогда раньше. Все равно где, все равно с кем, все равно как - лишь бы поскорее трахнуться. Сегодня она была дома одна, и ее непреодолимое желание выгнало ее на улицу на поиски партнера. Было уже поздно, на улицах почти никого не было. Пройдя несколько шагов, она заметила неподалеку парня лет 16-ти, который в одиночестве сидел на лавочке. Подойдя к нему поближе, Аня села рядом, положив руку ему между ног. Парень от неожиданности хотел вскочить, но она обняла его и стала горячо целовать. Он не стал сопротивляться, так как Анна была девушкой очень сексуальной, имела обалденную внешность: длинные мягкие волосы коричневато-рыжего цвета, тонкие алые губы, аккуратный носик и завораживающие голубые глаза. Красотка удивилась тому, что со стороны Жени(так звали парня) не последовало никаких действий. 
	- Ты, что, никогда не был с девушкой? -спросила она. 
	- Ну... в общем нет, -смущенно ответил тот. 
	- Ну ничего страшного, у меня много опыта в общении с девственниками. Пойдем ко мне домой, сладенький. 
	Парочка зашла в подъезд и Анна запрыгнула на руки к Жене, при этом засунув ему в рот свой умелый язычок. Целуясь, они поднялись на нужный этаж и открыв дверь квартиры, прошли в спальню. Аня усадила парня на кровать, а сама стала перед ним на колени. Стащив с Жени брюки, развратница медленно сняла его трусы, и ее губки сразу же обхватили горячий член. Анна посасывала его, то быстрее, то медленнее, временами щекоча головку языком. Женя, испытывая неимоверный кайф, прижал голову девушки к себе и стал энергично двигать тазом. Аня продолжала свою работу и вскоре почувствовала во рту вкус спермы партнера. 
	- Тебе понравилось? -спросила она, подняв голову. 
	- Очень, -ответил Женя, -а как я могу доставить тебе такое же удовольствие? 
	Анна молча сняла с себя юбку и кофточку, оставшись в нижнем белье. Расстегнув лифчик, она обнажила свою прекрасную грудь и легла на кровать, кивнув на свои трусики. Парень понял этот намек, подошел к ней, нагнулся и стащил их с нее. Перед его глазами предстала прекрасная розочка. 
	- Работай языком, -сказала Аня. 
	Женя устроился поудобнее и лизнул у нее между ног. Испытав какое-то странное удовольствие от этого, он быстро продолжил ласкать ее, помогая себе рукой, а другой рукой при этом дрочил свой член. Оба испытывали огромное удовольствие. Когда Аня кончила, Женя еще не закончил дрочить, и сунул ей в рот. Анна пососала и уже во второй раз проглотила сперму. 
	- Теперь ты ложись, -сказала она. 
	Она села на Женю сверху и дала ему презерватив. Надев его, Женя вошел в нее и оба стали ритмично двигаться навстречу друг другу, испытывая удовольствие. Наконец через минуту оба извились в судороге оргазма. 
	- Посиди здесь, я сейчас приду, -сказала обнаженная красотка и вышла из комнаты, захватив с собой халатик. Женя послушно лежал на кровати и слышал скрип открывающейся двери и два голоса - Ани и еще чей-то. 
	Спустя полминуты в спальню вошла Анна и еще одна сногсшибательная девушка. 
	- Я Катя, люблю все виды секса, особенно втроем, с ходу заявила она, заодно сняв с себя сразу всю одежду. 
	Обе сексапильные девушки подошли к кроватке и стали вдвоем делать парню минет. Их язычки облизывали головку члена, который подергивался и касался лиц красоток. Увлекшись делом, Аня и Катя и не заметили, как Женя кончил, и перемазавшись его спермой, стали лизаться язычками и гладить друг другу свои щелки. Когда обе кончили, Катя легла на кровать и подруга стала удовлетворять ее орально, а Женя пристроился сзади Анны, предварительно смазав ей задний проход вазелином. У парня уже было мало сил, но он уже не мог остановиться, и закончив с Аней, перешел к Катюше. У нее были огромные груди, и Женя зажал свой пенис между ними двигаясь вперед-назад, в то время как Анна все еще продолжала ласкать языком Катю. Катя и Женя кончили одновременно. 
	
	После этого все трое легли, и уставшие заснули после этой долгой оргии... 