	Категория: Остальное
	Автор: А. Новиков
	Название: Девочка-конфетка
	
	
	Поразительно, но по результатам социологических исследований, проводимых в школах, треть старшеклассниц упорно мечтают стать путанами. А ведь это будущие матери России.
	
	Первая в классе
	К шестнадцати годам Рая стала одной из самых красивых девушек в классе. Она жила в нормальной семье, были друзья и Марина, лучшая подруга. С детского сада между ними никогда не было секретов. Два года они не виделись, но когда встретились, Рая ее не узнала. 
	Марина была шикарно  разодета, курила импортные сигареты, каждый день у  нее  были  деньги. Девушки сидели в шикарном кабаке, пили жутко дорогой коктейль за счет Марины. Рая делилась первыми женскими впечатлениями от близкого знакомства с мальчиком и думала: "Откуда это все? Ведь Марина такая  же  как я, где можно взять столько денег?" 
	- Ладно, открою тебе свою тайну! - улыбнулась Марина, - на практике после школы мне надо было работать за гроши в магазине, работу я ненавидела: устаешь, а денег пшик. Продавщица, видя, как я смотрю на шикарные вещи, мне недоступные, предложила работать  вместе с нею путаной, и не простой, а валютной. Поначалу было неприятно, а потом привыкла. Работа как работа. 
	Рая, хоть и считалась самой красивой, откладывала деньги для школьных завтраков себе на косметику и лишнюю пару колготок. Жить, считая каждую копейку, ей смертельно надоело. Рае тоже захотелось красиво одеться, курить крутые сигареты, жить так, как  Маринка.
	- Приезжай ко мне в гости, на летние каникулы! Не пожалеешь! - предложила Марина и, разумеется, Рая согласилась.
	Глупая девочка  даже понятия не имела, чем может все это закончиться.
	
	Дебют
	Марина познакомила ее с несколькими такими же  девчонками и сутенером. Девушки работали проститутками,  одеты были все очень красиво, все очень симпатичные. "Прямо как  куколки!" - подумала Рая.
	Сутенер, по прозвищу Борька-хвост хвастался, что его девочки смотрятся как домашние, и это очень ценится богатыми клиентами. Разумеется, Борька был первым, кто попробовал Раю на профпригодность. 
	Он же объяснил и некоторые нюансы их профессии.
	- Для начала всегда возьми копье клиента, погладь и внимательно посмотри на состояние его головки. Если там язвочка, или при легком нажатии выделяется гной, - без презерватива даже лизать не смей, понятно? Тогда покажи, как поняла!
	Подавив приступ тошноты, Рая исполнила все, что от нее требовалось, освоила под руководством сутенера прием "глубокое горло", и потом легла на белую простыню.
	Закрыла глаза, чтобы не видеть того, что он с ней делает, сжала руки в кулаки и не шевелилась.
	- Открой глаза и всегда шевелись под клиентом! - командовал Борька,  - и помни, девочка-конфетка, что клиент всегда прав! Всегда изображай на лице удовольствие, не забывай стонать! За безжизненную куклу никто баксы платить не станет!
	Изображать страсть и оргазм было до  такой  степени  мерзко и противно, что этого нельзя передать. Конечно, кое-какой опыт у Раи был. Дома остался Игорь, мальчик, который очень ее любил. 
	Оказалось, что когда после любимого человека ложишься с "обезьяной" в  постель,  это очень жутко, а на душе как в вокзальном туалете. 
	Каждую  минуту  ее мучила совесть. 
	- До чего ты докатилась, до какой степени ты опустилась! Игорек, прости меня! - плакала под душем Рая.
	Борька принял ее на работу, дал кассету с записью женских стонов и велел освоить их так, как певицы учат свой репертуар. Кличка "Девочка-конфетка" приклеилась к ней навсегда.
	
	Когда Рая узнала что в фирме много клиентов иностранцев, в том числе негры и узкоглазые, ее чуть не стошнило, уже не  хотелось  никаких денег, но ее переубедил сутенер.
	
	
	Первые клиенты
	- Тебе повезло, - сказал Рае Борька, - не в вокзальные шлюхи, а к приличным клиентам сразу попала, не рубли, а баксы за работу получать будешь!
	Первый раз Девочка-конфетка попала к двум испанцам. Клиенты заплатили за всю ночь. Сначала они пили испанский херес, слушали музыку, но пришло время, когда надо  было отрабатывать "зеленые". 
	Горячие парни потребовали одновременного обслуживания обоих, для чего стол поставили на середину комнаты. Рая улеглась на него животом, облизнула губы и широко расставила ноги:
	Разнообразные тройки продолжались всю ночь. Клиенты остались довольны, а Раю полдня тошнило.
	После этого первого раза Рае не хотелось больше "работать". На душе была такая тяжесть что "хотелось во что-то вцепится и рвать и кусать, чтобы только душа была пуста". Но Борька дал ей сто долларов и полстакана виски, пообещав, что скоро привыкнет. Действительно, вскоре она привыкла к новой жизни. С утра девушки ходили гулять по городу и раздавали иностранцам  визитки с телефонами их "фирмы". Раздав таких штук десять, они шли домой поспать, а к шести часам "подгребали  в офис". 
	Вечером  начиналась работа. Клиенты звонили и заказывали необходимое количество девушек. Сутенер развозил их по местам, брал деньги и забирал обратно, когда выходило время. Некоторые приезжали и выбирали сами себе "ночную спутницу".
	
	Горький хлеб
	Часто на одну девушку приходилось сразу по несколько мужчин.
	- Наши клиенты часто не только "тройки", но и многофигурные композиции заказывают! - разглагольствовал Борька, - зато и оплата выше!
	"Вот тебя бы самого поставить раком, да во все щели поиметь, как меня!" - злобно подумала Рая, но вслух ничего не сказала, помня о Борькиной системе штрафов.
	Жить в мегаполисе с миллионным населением, шикарными кабаками и магазинами было гораздо интереснее, чем в родном маленьком городке, если не считать  "работу". Рая скоро поняла, что алкоголь снимает естественную брезгливость, и  быстро пристрастилась к зеленому змию. Если клиент угощал, то она старалась так напиться, "чтобы утром встать и ничего не  помнить,  чтобы  не видеть перед собой жадную рожу клиента!".
	Бывало такое, что клиенты просили делать то, что Рая не могла  или не хотела, например, "язык вместо туалетной бумаги". Один из клиентов обиделся и озверел. Вынув из брюк ремень, он жестоко избил девушку, и потребовал от нее секса с бутылкой. Рая, вся в слезах, просила прощения за свою строптивость и уговорила его отказаться от бутылки взамен на удовлетворение всех других нестандартных фантазий. После этой ночи Борька дал ей два дня отпуска, чтобы привести себя в порядок.
	После двух-трех таких клиентов девушки сразу предупреждали о видах предоставляемых услуг, если клиента выбор не устраивал,  он  забирал деньги и уезжал искать более сговорчивых, благо конкуренция в этом бизнесе огромная.
	
	Маринино счастье
	
	Среди девиц ходили легенды о вышедших замуж за иностранцев путанах. К Марине действительно пришел свататься солидный немец и даже предложил выкупить ее у сутенера.
	
	Борька для солидности поломался и уступил немцу девушку за пять тысяч долларов.
	Счастливая Марина устроила подружкам отвальную и переселилась к немцу в номер. 
	- Девочки, ему бывшая жена позволяла только раз в неделю и не больше одного раза! - весело рассказывала она о женихе подругам. Это у них называется эмансипация! Еще один раз он мог в борделе и это все! А со мной он впервые в жизни понял, что может настоящий мужчина!
	Она просто светилась от счастья. Еще через неделю был готов паспорт, и самолет унес ее в дальние страны.
	Рае несколько раз иностранцы предлагали уехать с ними, предлагали большие деньги сутенеру за нее, но она отказывалась. 
	Потому  что не  могла  представить себе жизнь человеком, который купил ее за деньги. Через полгода к ним вернулась Марина. Восемнадцатилетняя девушка выглядела на все сорок пять. 
	Несколько дней она не могла прийти в себя, на расспросы подружек она отвечала только слезами.
	- Не верьте иностранным мужикам! - говорила она. Кончилось тем, что ее пришлось положить на месяц в больницу лечить телесные и душевные травмы. 
	Как оказалось, супруг отобрал у нее паспорт и продал ее в бордель для садомазохистов.  Только вмешательство полиции спасло ее и нескольких девушек из бывших соцстран от неминуемой смерти.
	После такого приключения девушки из их команды отказывались от предложений выйти замуж, а Марина, придя в чувство, снова вышла на работу. 
	
	Субботник
	Рае казалось, что ее теперешняя жизнь это всего лишь страшный сон и хотелось поскорее проснуться, но после каникул она так и не вернулась в родной город.
	Ей пришлось узнать, что такое субботник. "Крыша", которая их курировала, время от времени требовала бесплатного обслуживания. Девочка-конфетка приглянулась браткам и выбор пал на нее.
	- Запомни, - сказала ей Марина, - не так страшен субботник, как им пугают! Пей вино и шампанское, а им подливай водочки. Самое главное, убери печальную мину с лица. Они этого не любят.
	В бане на двух девушек оказалось восемь мужчин. Веселье было в самом разгаре, и выпивка лилась рекою. Крутые пани парились, охлаждались и напивались до потери чувств. Время от времени им требовалось помылить спинку или еще чего-нибудь более интимное. 
	Девушек шутя шлепали по ягодицам и требовали, чтобы они визжали от восторга. Рая, уже привыкшая к крепким напиткам, попивала шампанское, а братки нализались так, что когда дело всерьез  дошло до постели, работы оказалось совсем немного. 
	Наутро от выпитого болела голова и съеденное просилось наружу. Но, что у трезвого на уме, то у пьяного на языке. Оказалось, что Борька был в курсе будущей судьбы Марины, а деньгами он щедро поделился с "крышей".
	
	Страшная месть
	Узнав на субботнике о предательстве, девушки решили  отомстить сутенеру. 
	Прямо в офисе они набросились на него, повалили на пол, связали и профессионально привели в мужскую готовность. После этого перетянули член у основания шнуром и долго, беспощадно насиловали. Напрасно он вырывался и просил пощады. Только через три дня озверевшие женщины выпустили свою жертву. 
	В этот же день Рая попала в облаву, и после двух суток в "обезьяннике" ее выслали домой.
	О судьбе своих подружек она узнала только весной, когда в речке освободившейся ото льда обнаружили в одном месте шесть утопленниц. У всех них были связаны руки, а головы проломлены чем-то тупым и твердым. Это были Борькины девочки. После бунта своих подопечных он пожаловался "крышующим" браткам, а те с бунтовщицами поступили по своему разумению...
	
	О дальнейшей судьбе сутенера Рае ничего не известно.
	По просьбе девушки, рассказавшей мне эту историю, все имена изменены.