	Категория: Странности
	Автор: Вэлл
	Название: Анальные упражнения
	
	
	В возрасте около 16 лет мой пенис достиг размеров до 18 см в возбужденном состоянии. В это время я начал буйно фантазировать на тему траханья и орального секса с воображаемыми партнершами из числа своих одноклассниц. Одна только мысль о вылизывании женских половых губ приводила в экстаз. Собственно, непосредственное совокупление прельщало мало. Мне хотелось лизать и вылизывать языком все самое сокровенное, что имеется у женщин, ощутить вкус чего-то необыкновенного (сначала вокруг больших половых губ, затем пространство между большими и малыми губами, потом сами малые губы).  
	Однажды фантазии соскользнули к воспоминаниям недалекого детства, когда приходилось в одиночку, с дружками и подружками экспериментировать с засовыванием в анус ручек и прочих гладких предметов небольшого диаметра (игра в "Докторов"). Я представил себя с нашей частой партнершей по "докторским" играм - одной из девчонок, стоя на коленях задом друг к другу и насаживаясь на концы одной гладкой палочки. Это навело на идею использования собственного ануса в качестве чего-то наподобие влагалища.  
	Воспользовавшись одним из хранимых до особого случая презервативов я улегся на постель раскинув ноги и укрепив в непосредственной близости от себя зеркало.. В руке у меня была ручка отвертки диаметром около 2 см. При небольшом нажатии анус непроизвольно сжался и ввести что-либо во внутрь не представлялось возможным. Постепенно вернувшись к мыслям о воображаемом и очень желанном оральном сексе с одной из шестнадцатилетних одноклассниц, у которой на занятиях по физкультуре можно было увидеть контуры сильно выпяченного лобка и больших половых губ, между которыми врезались тесные трусики (особенно во время бега и прыжков), я продолжал нажимать и нажимать на анус. Неожиданно мой самодельный фаллоимитатор проник внутрь непроизвольно расслабившегося анального отверстия. Анус расширился, я обрадовался и довольно легко повторно ввел мою игрушку. Пожертвовав еще двумя презервативами с ароматной и возбуждающей смазкой, уже через час занятий я стал использовать ручку отвертки диаметром около 3 см. От необычных анальных игр я пришел в сильнейшее возбуждение и остановился только часа через три. В последующие дни наступил черед внимательного изучения собственного ануса. Периодически расслабляясь и напрягаясь я вводил и выводил деревянную ручку от стамески диаметром около 4 см с надетым презервативом. При выталкивании ручки анус расширялся, и можно было увидеть через зеркало что-то красное и возбужденное внутри анального отверстия.  
	Через пару месяцев почти ежедневных занятий попробовал мастурбацию в ванной, растопырив и поставив одну ногу на край ванны я часто-часто мастурбировал ручкой любимой стамески. Минут через двадцать из ануса даже пена стала выделяться. И тут я ощутил что-то необычно приятное и томящее. Дальнейшее активное мастурбирование с использованием ручки диаметром около 4-4,5 см, вводимой на глубину до 8 см довело до исступления. Я поменял позу и нагнувшись вперед стал вводить ручку сзади подмахивая и повиливая задом. "Купание" сильно затянулось, благо никто не мешал.  Через несколько месяцев возникло сильное желание насадиться на что-то довольно толстое диаметром около 6 -6,5 см и больше. Настала пора применения различных скалок и других предметов домашнего обихода вплоть до ножки перевернутого стула, обмотанной поролоном с надетым сверху презервативом.  
	Я с большим усилием постепенно и плавно насаживался, покачивая задом из стороны в сторону. Небольшие болезненные ощущения приносили дополнительное удовлетворение. Во время насаживаний толщину анальных приспособлений приходилось увеличивать до максимально возможных размеров. Введение внутрь анального отверстия чего-то толстого и мягкого типа поролоновой губки приводило к чрезвычайно приятным ощущениям. Прервать анальные занятия было очень непросто. Анальное отверстие становилось все больше и возбужденнее. Хотелось его еще больше, больше, больше, больше, больше..... расширить.  Однажды я стал с наслаждением вылизывать анальную игрушку, только что вынутую из ануса. Немного солоноватый вкус прозрачной жидкости, выделяемой из ануса, вызвал яркие сексуальные ощущения и неожиданное дополнительное наслаждение. Теперь вылизывание анальных игрушек стало постоянным и заодно решило проблему со смазкой. До этого приходилось применять вазелин или просто постоянно окунать фаллоимитатор в теплую кипяченую воду для смачивания.  Одной из любимых поз стало положение лежа на спине, задрав ноги за голову, а под задом пара толстых подушек. При этом анус втягивался внутрь и расслаблялся. Частое введение имитатора заставляло анус сильно расширяться до размеров, сопоставимых с толщиной имитатора. В одной руке имитатор, а в другой зеркало.  
	
	Затем стал увлекаться насаживанием на имитатор, упертый в постель под углом.  Период ежедневных занятий прошел. Теперь мастурбированию я уделял только два-три дня в неделю, но продолжительность стала увеличиваться до нескольких часов. Нужно было достаточно сил, чтобы прервать занятие (в настоящее время также очень трудно остановиться, если начал мастурбировать).  
	С появлением презервативов с изображениями раздетых красоток появились новые фантазии. Я стал представлять себя особой женского пола, подвергающейся интенсивному траханью в зад. Лежа на боку в одном темпе мастурбировал по часу - полтора и более, периодически облизывая имитатор.  
	Настала пора анальных оргазмов. Размеры используемых "игрушек" соответствовали очень большому мужскому члену с увеличенной и загнутой головкой. Стал вводить на глубину до 20 см "игрушки" диаметром до 5,5 см. Большие размеры (диаметром до 7-8 см и более) получается вводить только на 12-15 см путем насаживания сверху, чего явно недостаточно для полноты ощущений. Хочется чего-то более "глубокого" и "проникновенного".  
	Интересно заметить, что мастурбирование внутри области, расположенной сразу же за анусом или области на глубине 10-15 см, а также на глубине 20 см и глубже вызывает различные ощущения. Ощущения различные, но все очень приятные и яркие. Наслаждение получаешь при каждом движении или наклоне имитатора.  
	В районе ануса до анального оргазма доводят очень частые возвратно-поступательные движения с полным или неполным выведением имитатора диаметром около 5 см. Живот самопроизвольно напрягается и анус начинает выталкивать имитатор. Прилагая определенные усилия я продолжаю интенсивное мастурбирование, и здесь начинается оргазм. Прекратить невозможно............  Очень приятно лежа на боку трахать себя сзади покачиваясь задом навстречу движениям "игрушки", вводимой на глубину свыше 20 см. Можно продолжать всю ночь, периодически засыпая на час и не вынимая "игрушки". Сначала появляется некоторое возбуждение, затем приходит пора очень сильных ощущений и наслаждений, а затем уже и дыхание спирает, начинаются потуги, истома, теряешь голову, начинаешь вертеть задом и хочется, чтобы кто-то или что-то продолжило или помогло тебе трахаться до бесконечности, и чтобы глубокий полет был бесконечен. Кстати, при анальной мастурбации время просто останавливается.  Оргазм по-моему получается сродни женскому, а может быть и ярче, так как многие женщины предпочитают именно анальное траханье. И еще, по моему мнению, многие женщины (да и некоторые мужчины) обожают траханье в зад. Так моя бывшая супруга при анальном траханьи без презерватива и смазки (на сухую) буквально стонала, повизгивала, сходила с ума от наслаждения, вертела задом, юлила, умоляла продолжать, засовывать еще глубже и т.д. При этом стенки прямой кишки немного прилипают к члену и при каждом вытаскивании члена из ануса у супруги появлялись такие позывы к большому стулу, что без предварительного тщательного очищения кишечника просто не обойтись. Да, позанимались мы с ней многим, но вмешались в нашу жизнь суровые экономические будни...  
	
	Теперь о пользе анальной мастурбации. Подобное применяется в медицине для массажа предстательной железы у мужчин в возрасте около 45-50 лет и старше. Массаж этот платный, общепризнанно полезный, так как явно и быстро способствует увеличению мужской потенции (или ее остатков). Рекомендуется и для самостоятельных занятий дома. Так что ничего необыкновенного во всем вышеприведенном изложении нет.  
	С удовольствием совмещаю самостоятельные анальные занятия с обычным совокуплением, женщин не сторонюсь, так как уже через день после моих мастурбаций член начинает постоянно подниматься без всякой причины. Естественно, что в этот момент я готов оттрахать всех особ женского пола, находящихся поблизости. Гомосексуальных контактов у меня нет, да наверное их и не нужно. Правда одно время был период очень сильной тяги к оральным забавам с мужским членом, даже опасался (и в тоже время любил) ходить в общую баню, где приходил во внезапное возбуждение при виде головки мужского члена с задратой крайней плотью, особенно если головка темная или покрасневшая, а сам член большой и видавший виды.  Иногда был готов сосать любой мужской член и глотать сперму, ну а уж моему анусу не привыкать к любым испытаниям.  Был еще и период бритья волосяного покрова на лобке и ногах, моделирования различных половых причесок на собственном лобке... щеточек, усиков, бородок, бакенбардиков и прочего, сопровождающийся анальными упражнениями.  Надеюсь прочитать откровения других.  