	Категория: Потеря девственности
	Автор: Девочка
	Название: Как я лишилась девственности в лагере
	
	
	Я хочу рассказать вам как я лишилась девственности. 
	До 13 лет я мечтала хоть раз с кемни-будь трахнуться.Как раз в лето,когда мне исполнилось 13 я поехала в лагерь.В лагерь я ехала на маршрутке,и в маршрутке я заметила своего знакомого(точнее он жил когда-то в нашем дворе,но он вскоре перехал и я не знала как его зовут),он красивый,голубоглазый парень,ему 16 лет.В свои 13 лет я была очень хорошо развита.Грудь у меня была 87см.,тонкая талия и аккуратная попка(да и сейчас я выгляжу не плохо). 
	Когда мы приехали,то нас распределили по отрядам и комнатам,со мной в комнате жила одна девочка,тоже 13 лет.Она была не симпотичная,обычная девчёнка,но она была весёлой и я не плохо проводила с ней время.А потом я на дискотеках стала стараться находиться как можно ближе к этому парню,который мне нравился.Вскоре он обратил на меня внимание,он стал чаще тусоваться в нашей компании,потом я с нимпознакомилась,оказалсь что его зовут Денис.Мы с ним всегда почти были вместе.и вот наступила последняя ночь в лагере-королевская ночь! 
	Денис жил на первом этаже со своим одноклассником,но одноклассник в королевскую ночь сбежал на ночную дискотеку через окно и попросил не выдавать его Дениса. 
	Денис тоже зря время не терял.Он на вечер позвал меня.Мы пошли на дискотеку со всеми,потом поздно вечером вернулись с дискотеки.Я пошла к себе,переоделась и подмылась,чистая я пошла к Денису.Он меня звал посидеть с ним.Я пришла к нему,на столике стояли чипсы,пироженые пиво,и ещё что-то.Часов в 12 я решила уйти к себе,спать.Но как только я собралась уходить,Денис попросил остаться с ним ещё не много.Тогда я спросила:"чем займёмся???"(Я хотела немного с ним побалдеть)Когда я сидела на кровати,он взял мою руку и обьяснился в лбви,и спросил,нравиться ли он мне,Я тихо ответила "Да".И вдруг к нам завалили друзья и мы стали баловаться,играть,мы играли в бутылочку.И выпало что я целовалась с Денисом.Потом все ушли,где-то в половине второго ночи.Мы остались с денисом.И когда я сидела на кровати читала его книгу,он меня обнял,и заглянул в глаза,я поняла,он хотел ЭТОГО.Я лукаво улыбнулась,типа"Ну попробуй!".Он полез под кофточку,я промолчала,всё ещё улыбаясь,потом он расстегнул лифчик и снял его с меня.лифчик делал мои гроуди както зрительно меньше,но кода он увидел их без лифчика,он тут же взял их в руки,потом я сняла с него футболку,и так мы вскоре были обсолютно раздетые дуг перед другом.Потом он целуя меня опустился ниже и стал вылизывать моё влагалище,(перед встречей я побрила лобок,и Денису это нравилось) 
	Вскоре я кончила в первый раз в жизни. Потом Денис стал входить в меня, мне было больно, член у него был большой. Я тихо стонала от боли, он мне сказал что больно не убдет, я ему поверила, и он не трогал моей девстсвенной пелвы, но в от он стал делать ритм быстрее, и порвал её, мне было жутко больно, И с этим как то приятно.Потом мы кончили.Он поставил меня раком и хотел отыметь в анус,он долго пропихивал свой порошень мне в анус,О!Как это было больно,я стонала,он кончил мне в зад.Я хотела что бы он трахнул меня в пизду.Я этого сильно хотела и поэтому я взяла у него в рот.Вскоре у меня во рту член снова напрягся.Я тихо простонала "Денис,выеби меня!".Денис улыбнулся,И воткнул свой порошень в меня,я закричала,в моём крике было больше блаженства,чем боли.Это продолжалось на протяжении всей ночи.Утром же я ушла к себе пораньше,и легла,потом все поехали обратно,Я узнала его адресс и часто навещаю его,мы обычно встречаемся по субботам у него,и ебёмся как будто сумасшетшие. 