	Категория: Юмористические
	Автор: Костя Витебской
	Название: Похотливая бабуся
	
	Бабуся
	(народная трагедия в 3х частях)
	Часть 1 
	Был погожий летний денек. На  ветках кривой яблони сидели жирные воробьи и гадили на зеленую травку. Студент Федя Мошонкин очень злился. Эти мерзкие меньшие братья по разуму совсем офигели - думал Мошонкин. В который раз уже они обсирали его ароматную коноплю, которую он с большим энтузиазмом выращивал на приусадебном участке. Дерьма становилось все больше и больше и Мошонкину это стало надоедать. 
	Аста ла виста птенчики нахмурился Федя, взяв в руки большую бабусину тяпку. Вдруг в сером веществе его мозга возникло нечто похожее на воспоминание. Но это было по меньшей мере странно. Воспоминания посещали его очень редко, чаще его внутреннее содержание было заполнено приятной не напрягающей полумглой. И тут на тебе. Перед ним словно лысая овечка из тумана возникла фигура бабуси в раскорячку  растопырившая над грядками свои кривые волосатые ноги. В руках она держала туже тяпку, что находилась в руках у Федора. Надо отдать должное бабусе, она умела обращаться  с тяпкой. Такую технику обращения со смертельным для сорняков оружием Мошонкин видел лишь однажды... в фильме, где старый японский самурай, отбивался от наседавших на него  инопланетных мозгососов с планеты Выпердопуло.
	Да бабуся была крута как пик Килиманджаро в период муссонных дождей в Камбоджи.    
	Надо бы поиметь эту крутоту подумал Мошонкин и поимел.......
	(продолжение следует)