	Категория: Подростки, Наблюдатели
	Автор: Андрей и Анна Розановы
	Название: Свободный художник
	
	-1- 
	Эскалатор метрополитена выплюнул Андрея в 7 вечера вместе с толпой, спешащей по домам. 
	Март 96-го выдался холодным, и Андрей ускорил шаг. В этот вечер какие-то грусные мысли одолевали его. Он вдруг подумал, что в свои 24 года не имел ни машины, ни дачи, ни семьи. Комната в двухкомнатной, но все же коммуналке тоже прибавляла радости. Отношения с девушкой имели переменный успех. Сейчас как раз был спад. Нике 22, у нее приличная семья высокие моральные принципы и... собака. Скукота. 
	Да еще на эскалаторе в голову пришла неясная мысль, о каком-то пробеле или упущении в его сексуальной жизни. Он успел познать радость секса с несколькими женщинами, лишил девственности Нику, но кое-что он все же упустил. 
	Не хватало визуальных образов. Андрей стал перебирать в памяти тела виденных им обнаженных женщин. Всем им  было от 18 до 30. Худые и полные белых и не очень. Не так много, но и не мало. Но если  в начале половой жизни ему нужна была разрядка,  или самоутверждение, то теперь стали преобладать другие мотивы. Видеть и трогать нежные тела - вот что выходило на первый план.  
	
	Впрочем, почему только от 18 до 30? Еще в детстве он уломал девочку Машу - соседку по кровати в детском саду показать ему писю во время тихого часа. Когда группа легла на тихий час, а воспитательница удалилась по своим делам, они оба, как заранее  и договорились -  сняли под одеялом свои трусики. Затем повернулись на бок, лицом друг к другу. Девочка осмотрелась по сторонам, подмигнула  и прошептала... "Давай вместе".  Она приподняла свое одеяло, а Андрей свое.  Сведенные ноги лежащей на боку девочки не давали полной картины, но и это было не мало. Розовая тонкая щелочка маняще уходила вниз. "Петушок" Андрюши напрягся, яички подтянулись. Он в смущении опустил свое одеяло. Девочка тоже.
	Как-то они уединились на прогулке в кустах. Девочка первой предложила ему снять штанишки. Андрей тут же согласился. На условиях взаимности, которые были выражены словами "ты тоже" - с одной стороны  и  кивком головы с другой. 
	Девочка спустила свои серенькие застиранные колготки, затем беленькие трусики. Андрей спустил свои штаны вначале до колен, а затем по просьбе Маши еще ниже. Сам же попросил девочку раздвинуть ножки. Та немедленно исполнила, и насколько позволяли спущенные колготки, развела колени. В этот раз Андрей увидел больше. Округлый животик, зачатки малых губ. Еще блеклый и беловатый, но довольно большой и мягкий клитерок.
	Созерцания им явно было мало. Поскольку никого не было, они продолжали. 
	Девочка протянула руку и легонько охватила своими пальчиками яички Андрея. Затем Маша с деловым видом ощупала, яички, ствол. Вот только крайнюю плоть оттянуть не догадалась. Андрей попросил ее присесть, разведя шире колени. Маша так и сделала, а Андрей нагнулся к земле, почти положив щеку на землю. Протянул руку. В этот раз он увидел что-то новое. Дырочку под клитором, даже две. Он аккуратно потрогал, но девочке не понравилось. Она встала, расставила ножки и произнесла почти шепотом... смотри так. И добавила... не трогай, а то мне неприятно.
	Колготки спустились ниже колен, всё было видно как на ладони. Андрей осмотрел "прелести" со всех сторон. Положил одну руку спереди, другой погладил попку.
	Но затем кто-то стал ломиться в кусты. Им пришлось быстро натягивать одежонку. 
	В следующий раз они уединились в подъезде соседнего с детским садом дома. Во время прогулки Маша махнула Андрею в сторону подъезда. Тот всё сразу понял. Пока воспитательница разбиралась с набедокурившим мальчиком - одногруппником, "герои - любовники" бросились к подъезду. Девочка промчалась на площадку между третьим и четвертым этажом, обернулась, увидела едва поспевающего Андрея и с улыбкой сдернула трусы почти до самых пяток. Ловко подняла платьице и расставила ножки. Похоже, ей это стало нравиться. Андрей присел и легонько стал щупать складочки уже знакомой щелки. Затем молча встал, спустил штанишки и трусы.
	
	- Потрогай.
	Девочка натянула свои трусики и стала трогать Андрея. Мошонку, маленькие. Не так давно опустившиеся в мешочек яички, ствол, который сразу поднялся, как подъемный кран. Волна блаженства откуда-то снизу охватила Андрея. Девочка мягко перебирала пальчиками, терла и гладила. 
	Они сбежали о лестнице. Похоже, никто не заметил их двухминутного отсутствия.
	Когда через несколько недель потеплело и Маша пошла на прогулку без колготок, то всё упростилось. Они садились на землю, за кустами, раздвигали ноги и оттягивали перемычки на трусиках. Приятнее всего было трогать друг друга одновременно.
	Так они делали еще раза три. Но вскоре девочку перевели в другой сад, и Андрюша ее больше не встречал.
	
	-2-
	Несколько лет Андрей ничего такого не видел и не делал. Но однажды ему повезло на пляже. 
	Андрею тогда было тогда около одиннадцати.  Он подходил к пляжу по тропинке, которой редко пользовались. Внезапно Андрей увидел перед собой чье-то белое тело. В кустах переодевалась девочка  лет девяти-десяти, Она спустила трусики почти до пяток. Он увидел девочку чуть раньше, чем она его. Андрюша впился глазами в белое тело. Он видел ее всю. И влекущую пещерку тоже! Она была свободна от ткани, поскольку Андрей застал девочку  в тот самый момент, когда мокрые трусы спустились почти к пяткам. Заветная щелка слегка приоткрылась, обнажив внутреннюю поверхность мягких складок. Девочка слегка вскрикнула и попыталась вернуть трусы на место, но они предательски   свернувшись под коленками в трубочку. Выгнувшийся, слегка пухленький живот заставил пещерку приоткрыть свои секреты. Пушка еще не было, да Андрюша тогда еще и не знал, что он должен быть.
	Девочка ошарашено посмотрела на Андрея, судорожно пытаясь подтянуть трусы к верху и одновременно их раскрутить. Молча посмотрев на девочку, Андрей сделал вид, что ему не интересно. Затем демонстративно отвернул голову и прибавил шаг. Он едва сдержал радость от увиденного.
	
	-3-
	Андрей шел от метро, вертя в кармане зажигалку. Черный портфель почти не отягощал вторую руку. Ни с того, ни с сего  Андрей внезапно вспомнил ту девочку на пляже. Вдруг он понял чего ему не хватало, в чем был пробел.  Пробел этот состоял в том, что он никогда не видел голышом представительниц противоположного пола в возрасте от 12 до 18. 
	Из художественной школы он перевелся еще в третьем классе, так и не приняв участие в рисовании натурщиц. Рассказы одноклассников как-то не восполняли картину, а порножурналы были редкостью. Впрочем, став взрослее он не раз видел и волосатые влагалища и полные груди.... Почему-то сейчас они не волновали. 
	Безволосые письки, плоские тела у маленьких девочек видел, конечно, тоже. Но интереса к этому взрослый Андрей не испытывал. По крайней мере, до сего дня.
	И тут в голове стали возникать вопросы. Какое оно, девичье тело, когда начинает расти, начинает наливаться грудь, появляются волоски? Что раньше - первые волоски или припухлость груди? Этого он не знал. Подросткового тела ему не хватало. Эта мысль его почему-то не напугала, и Андрей сразу переключился на будничные заботы.
	Он стал обходить киоски у метро, чтобы купить, что-нибудь к ужину. Уже когда Андрей отходил от киоска, раскладывая сдачу, он столкнулся с небольшой девчушкой лет 13-ти. 
	
	- У вас не найдется,... дайте немного денег, мне на еду не хватает.
	Андрей растерянно поднял взгляд. Перед ним стояла чуть плотненькая девчушка, совсем не голодного вида. Она была одета в зимний комбинезон на меху. Черные волосы а-ля Мирей Матье, только чуть длиннее, чем нужно. Просящий тон и  требовательный взгляд.
	- Тебе нужны деньги? - сориентировался Андрей - пойдем, поговорим.
	Девчонка явно была не против, хоть и промолчала.
	- Отойдем туда - продолжил Андрей, кивнув в сторону домов.
	Девчонка неохотно и медленно побрела за ним. Будь дома чуть дальше 30 метров, она наверняка бы не пошла. Но пройти-то несколько шагов можно. Кругом же люди.
	Андрей тем временем на ходу придумывал, что он скажет. Не важно, что лишь бы  посмотреть. На нее. Без одежды. Наверняка уже есть волосики, да и грудь, наверное, начала наливаться...
	
	Они остановились у ближайшего дома. 
	-Ты знаешь, я художник - произнес он. 
	Это было наполовину правда. Сейчас он рисовал изредка и только для близких. 
	Увидев отсутствие недоверия,  Андрей продолжил...
	- Сейчас рисую картину с ангелами. Все нарисовал, но у одной фигурки не дорисован живот и ноги. У меня тут блокнот. Так что я могу тебя зарисовать, карандашом. Я заплачу.
	Блокнот и вправду был с собой. Почти случайно - забрал с кафедры, где подрабатывал и учился.
	Ему было интересно, - она сразу убежит или начнет говорить, что занята. Вместо этого она произнесла одно слово... "Сколько?"
	-Двадцать.
	-Идет, но только быстро.
	-Давай здесь в подъезде.
	
	А где ж еще. Не в квартире с бдительной соседкой.
	Девочка заколебалась, но, увидев вытащенный из портфеля блокнот, пошла на лестницу. Поверила.
	Лестница была не удобная для таких дел. Лифт и лестница рядом. Лифт останавливался между этажами так, что жильцы выходя на своем этаже пол пролета до квартиры, спускались пешком.
	Поэтому на лестнице почти все время кто-то есть. Особо не уединишься.
	Но пока было пусто. Они взошли где-то на 4-5 этаж и встали у лифта. Между этажами, где они стояли пробивался свет лампочки с нижнего этажа.
	- Ну, давай - произнес Андрей как можно мягче, повернувшись к девочке.
	Девочка расстегнула лямки комбеза. Его передняя часть опустилась и из-под него выглянуло коротенькое бордовое платье.  Девочка легко подняла подол, обнажив грязноватую майку.
	В этот момент Андрей понял, что девочке  на самом деле лет 11, не больше. Промахнулся. Но было уже поздно.
	Затем легким движением ухватилась за платье и майку, оттащив их левой рукой  вверх. Штаны от комбеза спустились лишь чуть-чуть ниже бедер. Резинка трусов была достаточно высока.
	Почти ничего ниже пупка не видно.
	-Ну, так не интересно, задыхаясь от волнения произнес Андрей, - мне надо, чтобы все вокруг тоже было видно. И трусы спусти.
	
	Девочка резко переменилась в лице. Резким движением опустила подол и сощурила глаза.
	
	Андрей понял, как она его ненавидит в этот момент.
	-Так вы же сказали, что только живот... 
	-Мне нужно видеть  все ..., я же художник...
	-Хорошо. Но тогда 30 рублей и деньги вперед.
	
	Андрей не поверил своим ушам. Он ждал, что она сейчас убежит, закричит или просто ответит "никогда". И еще. Она явно понимала, что никакая зарисовка ему не нужна. И все же она была согласна!
	Пусть ненавидит. 
	Андрей отсчитал деньги и вручил ей. 
	-Хорошо, держи. 
	-Одну минуту, не больше
	-Давай две.
	-Ладно.
	Девочка пересчитала деньги и спрятала их куда-то далеко, в одежду. Затем быстро обошла Андрея, встав спиной к маленькому окошку и лицом к лестнице. Там между лифтом и стеной была небольшая ниша. Молниеносно спустила верх комбеза, подняла подол и майку и взялась за резинку трусов. Теперь пухлый животик с небольшими складками был хорошо виден. Фигурка еще не оформилась. Желтоватая кожа. Еще секунда и он увидит...
	Не увидит. Дверь на пол пролета выше стала открываться. Девочка моментально заправила платье и застегнула лямку.  
	Андрею стоило больших усилий не побежать вниз. Но он принял безразличный вид.
	Сверху спускался мужчина с бородкой. Небольшого роста в очках. Вид у него был добродушный. Это придало Андрею сил.
	Безразличным тоном он произнес
	
	- Подождем его еще немного.
	-Да еще минут десять - подыграла девочка.
	
	Мужчина, проходя мимо, добродушно спросил... не холодно ждать?
	-Нет, ничего - радостно произнес Андрей.
	
	Как только собеседник ушел, Андрей развернулся к девчушке. Она уже привела себя в "первоначальное" состояние - комбез расстегнут и спущен, майка выше пупка. А теперь ее и трусы у самых колен.
	-Разведи колени. 
	Развела, насколько позволяли трусы. Андрей присел и стал внимательно рассматривать складочку писи. Два - три темных волоска над самой щелью. Достаточно широкая щель. Уже появились складки  малых половых губ Клитор как малюсенькая пуговка, почти не виден Красноватые дырки под ним. И все это на фоне полных ляжек, пухлого, но не животика.
	Андрей взялся за большие половые гуды.
	-Не трогай, мы так не договаривались.
	
	Она согнула колени, убрав назад попку. 
	-Хорошо, хорошо. Встать поудобнее.
	Он взял ее за бедра. Она выпрямилась.
	-А теперь повернись.
	Она не шелохнулась.
	-А сколько еще времени осталось?
	-Еще полторы минуты.
	-Давайте быстрей!
	
	Не ясно, что быстрей, но она повернулась. Он нагнул ее спину. Теперь влагалище было видно из-под попы. Малые половые губы образовали рельеф, что-то вроде буквы "М"
	Андрей осторожно понюхал. Запаха почти никакого.
	-Повернись.
	Она распрямилась и повернулась.
	- Дам еще десять рублей, если дашь потрогать.
	- Нет.
	-Я внутрь не буду, просто проведу сверху вниз.
	Он взял ее ладонь и провел своим пальцем сверху вдоль двух ее пальцев.
	Она сразу поняла, что ее пальцы изображают ее писю.
	Затем перпендикулярно ладони он ввел свой палец между ее пальцев... "Вот так не буду".
	Он снова легонько провел пальцами между двумя ее пальцами "только так".
	-Хорошо, но осталось 10 секунд.
	Он провел пальцами по промежности. Вверх и вниз. Еще и еще. 
	Десять секунд явно прошли, но она не возражала. Щель слегка увлажнилась. Девичьи глаза слегка затуманились, а колени чуть согнулись, позволяя его пальцу делать "это" чуть глубже.
	Как бы случайно он согнул один палец и коснулся дырочки влагалища. Слишком глубоко. Она тут же напряглась и стала одевать трусы.
	-Давайте десятку - произнесла она, не успев одеться.
	Десятка тут же перекочевала к ней. 
	-Как тебя зовут?
	-Ира.
	
	Имя наверняка вымышленное, ну да всё равно. А родители наверняка сами отправили её на заработки, конечно не на такие, как сейчас, а просто выклянчивать на выпивку.
	-А Вас?
	-Андрей... Николаевич.
	Вовремя спохватился. Хорошо хоть отчество не настоящее назвал- подумал Андрей. Впрочем, она всё равно ничего не докажет если что.
	-А сколько тебе лет.
	- 12
	И затем после паузы произнесла...
	-Мне пора - родители ждут.
	Тебе было не больно - заботливо спросил Андрей.
	-Нет.
	Они стали пускаться.
	У подъезда он вдруг спросил, можно ли ему прийти еще. Она на секунду задумалась, но согласилась. 
	- Только Вы никому не рассказывайте - произнесла она.
	- Ты тоже.
	- Ладно, только в следующий раз не подходите, если я не одна. Вот завтра я буду одна.
	- Договорились.
	
	Она протянула руку. Как деловому партнеру  - подумал Андрей.
	Завтра он не пришел. Но Андрей знал,  это не последняя их встреча.