	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Li
	Название: Перевоплощение
	
	
	Договорились о встрече, я взял такси и поехал на встречу. Я ехал и не знал, что меня ждет, кто этот человек, как он выглядит, знал только одно, что  у него в руке будет сумка. Наконец я приехал в назначенное место, он уже стоял там. Не знаю как, но я сразу определил его среди других людей. Он выглядел старше 40 лет, высокий, нормального телосложение, в очках, голова уже начинала покрываться сединой. Что бы разглядеть моего нового знакомого, я попросил таксиста остановить машину подальше. Через минут 15-20 я решил подойти к нему и мы познакомились, звали его Игорь. После, мы общались по имэйлу, и в одном из писем он мне написал, что хочет встретиться со мной у него дома и я согласился. На следующий день, день встречи, у меня бешанно колотилось сердце, но успокоившись, после работы, я поехал к нему.  Он открыл дверь, я вошел. Не успела за мной закрыться входная дверь, Игорь обнял меня и наши губы слились в жарком поцелуе, мы долго целовались, я боялся чего то, сердце колотилось, я весь трясся. Он остановился, посмотрел на меня довольным взглядом и мы прошли в гостиную. После выпивки я успокоился и уже чувствовал себя уютно рядом с ним. На нем был халат и я мог спокойно разглядеть его тело. Он был довольно хорош для своего возраста, плоский живот, грудь была не много обросшая и было видно, что в молодости занимался спортом. 
	Мы мило беседовали уже как давние друзья, и вся эта атмосфера и выпивка начали подгонять мои мысли о шалости. Я начал уже представлять как я буду извиваться под этим мужчиной в этом диване, как он будет ласкать меня... Видимо поняв все это по моим глазам, Игорь предложил мне принять душ и чувствовать себя как дома. Я быстро прошел в ванную, принял душ, подмылся как полагается и в обнаженном виде зашел обратно в гостиную. В зале стоял дым сигарет и запах спиртного и на диване сидел мой Игорь. Да, он с этого момента был моим а я его. Тихо подойдя сзади, он не видел меня, я положил руки ему на плечи и стал гладить его и массировать. Он откинул голову назад и с закрытыми глазами получал удовольствие. Я медленно опустил руки на его грудь и продолжил гладить его. Он открыл глаза, взял рукой за мою шею и приблизил меня к себе, наши губы оказались друг против друга и мы вновь начали целоваться. После долгого поцелуя он попросил меня сесть на его колени. Сев на его колени я почувствовал, что он возбужден и что его члену нужна свобода. Я развязал пояс с его халата, раскрыл её и передо мной появился нечто большое. Его член действительно был больших размеров c головкой напоминающей форму шампеньёна. Тут я взял себя на том, будь что будет, ведь мы оба хотим этого, даже больше чем хотим. Игорь посмотрел на меня и сказал: 
	-Дорогая, я так рад, что мы встретились! 
	Слово "Дорогая" прозвенело у меня в ушах как выстрел, это было то, что я хотел, я хотел быть девушкой, я хотел чувствовать себя женщиной в руках мужчины и отдаться ему. И тут я понял, моё желание сбылось и я не мог оставить его слова без ответа. 
	-Я тоже очень рад. Ответил я поглаживая рукой его член. 
	-Нет, ты теперь должна отвечать как девушка и вести себя рядом со мной как девушка. 
	-Все будет так как скажешь. 
	Ответив таким образом, во мне проснулась вся моя женственность и я с этой минуты старался вести себя как девушка. 
	Продолжая ласкать его член рукой, я сел на колени перед ним. Его фаллос был на столько великолепен, что я не сдержался и обхватил его губами и начал сосать. Я щекотал его головку языком, проглатывал по мере возможности весь, что могло поместиться в моё горло. Не заставляя долго ждать, Игорь предложил нам пройти в спальню. Он лег на спину и я сев рядом продолжил ласкать его член своим ртом. Игорь гладил мою спину, попу. Его пальцы как бы невзначай проходили меж мои полушарии. Он намазал мою норку каким то кремом и начал медленно вводить туда свой средний палец. От этих ощущений я поддался в сторону его руки и глубже сел на его палец и при этом не отпуская его член со рта начал мурлыкать как последняя шлюха, которой только это и надо. В этот момент мне действительно хотелось только этого, хотелось ощутить себя женщиной и что бы Игорь повластвовал надо мной и оттрахал меня.  
	
	Я уже чувствовал как в моей норке уже не один палец а целых три, я решил действовать. Я отстранился от его члена и встал на четвереньки помахиваю в его сторону своей дырочкой: 
	-Игорь, возьми меня так как ты этого хочешь! - в моем голосе прозвучал вызов, 
	-Конечно милая, ты моя сладкая девочка, сейчас я с тобой такое проделаю. 
	-Да, Да, сделай это со мной. 
	Он намаз свой прекрасный член кремом и начал медленно входить в меня. Моя дырка расширялась от напоры его члена и немного доставляла мне приятную боль, как только вошла головка, Игорь начал со всей силой входить в меня от чего у меня в глазах потемнело и я подумал, что моя попа сейчас разорвется. Я от боли охнул и только тогда он остановился и стал ждать пока боль не утихнет. После нескольких плавных и очень нежных движений во мне боль начала отступать и хлынуло море сладких ощущений. 
	Ритм движений нарастал, его член расширял мою норку и от этого у меня кружилась голова и я хотел ещё и ещё. Все мои комплексы куда то пропали и появилось только желание. Я лег на спину,  и широко расширив свои ноги впустил его в такой позе. Он вошел в меня без труда и теперь мы могли при такой позе смотреть на друг друга целоваться. Он целовал мою шею мое лицо, и вот ритм движений во мне участились до максимума и я почувствовал как что то теплое начинает вытекать из меня. Я сжал свой анус что бы доставить Игорю больше удовольствий, он глубоко дыша навалился на меня и мы некоторое время лежали в такой позе. Он быстро нормализовал свое дыхание и его член медленно вышел из меня и из моей теперь уже не дырочки начала вытекать сперма. От этого я ещё сильнее возбудился. Я всё ещё оставался лежать с раскрытыми ногами и пропустив свою руку к себе между ягодицами я нащупал свой анус из которого всё ещё вытекала сперма. Я начал мазать свою попу, животик этой спермой и немного помогая себе я тоже обильно кончил прямо на себя, обливая при этом свою грудь и живот. Игорь намазал меня всего своей и моей спермой и мы вместе отправились в душ. 
	Продолжение следует... 