	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Тетка Чарлея
	Название: Метаморфозы
	
	
	В то время мне было 26 лет. Я жила одна в большой квартире, которая осталась мне после трагической гибели моих родителей. Они были музыкантами и во время гастролей попали в автомобильную катастрофу.
	С мужем я рассталась не давно. Он хороший человек, но для сохранения семьи этого оказалось слишком мало.
	У меня много знакомых. Мы часто  собираемся у кого- либо. Обычно хозяйка печет торт или пирог. Чайная церемония занимает очень важную часть вечера, и хозяйки прилагают максимум выдумки, соревнуясь, вернее соперничая, друг с другом. 
	Это было время патефонов и пластинок на 78 оборотов. Мы много читали, интересовались происходящими во круг нас событиями и любили музыку. Многие из нас играли на различных музыкальных инструментах и на наших вечерах часто звучали Бах и Чайковский, Моцарт и Шопен.
	Его я увидела на  таком вечере. Безукоризненно сидящий темно серый костюм, со вкусом подобранный галстук, тщательно уложенные волосы сразу обратили на Него мое внимание.
	Нас познакомили. Мне очень понравилась Его мягкая манера разговора и какая то не современная галантность. Но особенно на меня произвели впечатления Его руки. 
	Когда он сел за рояль и начал играть Мендельсона, я не могла оторвать глаз от его рук. Не очень большие, с красивыми пальцами , они легко и непринужденно извлекали чарующие мелодии. 
	Я сама играла на фортепьяно и понимала, что сделай этот человек музыку своей профессией, его ждала бы незаурядная судьба.
	На этом вечере я то же играла своего любимого Бетховена. Всем понравилось, и я получила свою порцию комплиментов. Он то же сказал несколько красивых и галантных слов.
	В следующий раз я увидела Его в моем  доме. Он пришел вместе с моей приятельницей и ее мужем, восходящей медицинской звездой, вечно занятой, часто срывающийся на очередной экстренный вызов в самый не подходящий момент.
	Как и в первый раз, меня поразила Его изысканная манера поведения, Его мягкость, я повторюсь, галантность и что то такое, что просто окружало, обволакивало меня теплом и уютом. Я была просто покорена Его  тактичностью.
	Вечер проходил замечательно, вот только муж приятельницы все время звонил к себе на работу и интересовался состоянием больного, которого сегодня тот  оперировал. Дело кончалось тем, что его все же вызвали в больницу. Они ушли и мы остались одни.
	Украшением нашей квартиры быль концертный рояль, оставшийся от моих родителей.
	Мы играли в четыре руки Шопена. Иногда наши руки прикасались друг с другом. Для меня это были волнующие прикосновения. Я ждала, я хотела, чтобы Его руки обняли меня, чтобы  прижали к этому волнующему меня мужчине. Я ждала, мои мысли были далеки от музыки Шопена. Во мне звучала другая музыка, музыка желания, музыка накатывающейся страсти.
	Такового еще не было никогда. 
	Мой сексуальный опыт ограничивался только близостью с моим бывшим мужем. Мне было хорошо с ним. Я быстро достигала оргазма, но у меня никогда не возникало чувства "полета" о котором часто рассказывали мало скромные, между собой, приятельницы .
	И так, я ждала, я хотела, я сгорала от нетерпения. Но чувство стеснения сдерживали меня.
	Ноты плыли у меня перед глазами. Я стала ошибаться. Он перестал играть. Мои руки безжизненно опустились не колени. Он повернулся и внимательно посмотрел на меня. Я не видела его глаз, но вдруг поняла, что сейчас произойдет то чего я хочу больше всего.
	И  мне стало страшно. Страшно себя. Я готова была сама схватить этого не смелого, робкого мужчину, притянуть к себе его безукоризненно причесанную голову, растрепать этот идеальный пробор и целовать, целовать, целовать:
	
	Я в смятении поднялась со стула. Он немедленно встал. Его рука коснулась моей.
	Я часто читал, о  зарядах, проскакивающих при соприкосновении трепетных рук или ног. И эти описания оставляли меня равнодушной.
	Сейчас я поняла, нет, я почувствовала, что что то необъяснимое  пронзило все мое тело. Я потеряла равновесие и оказалась в Его объятиях.    Дальше я себя сдерживать не смогла. Я прижалась к нему всем телом. Обхватила Его шею, притянула Его к себе и буквально впилась в Его губы.
	Это был поцелуй страсти, несдержанности, желания и знак готовности ко всему.
	Я сама положила Его робкую руку себе на возбужденную грудь. Я хотела, что бы Он почувствовал, что творится со мной, чтобы набухшие соски, прерывистое дыхание и жадный рот ждут Его ответной реакции.
	Реакция была, но очень робкая, а может быть слишком нежная. Мне хотелось вихря страстей, было лишь нежное поглаживание и очень осторожные поцелуи.
	Это была пытка. Дальше я сдерживаться не могла.
	Как хорошо, что я не видела себя со стороны в этот момент. Никогда я и подумать не могла, чтобы меня могла охватить такая страсть, такое нетерпение, такое бесстыдство.
	Я буквально сорвала с Него пиджак, вытащила из брюк рубашку, почувствовала теплоту Его обнаженного тела и в изнеможении от переполнивших меня чувств и ощущений, стала медленно оседать на пол.
	Он подхватил меня, поднял на руки и понес  в спальню.
	Он долго возился с галстуком, я готова была его разорвать. Рубашку мне некогда было расстегивать, и я просто сорвала ее через Его голову. Мне было некогда любоваться его телом. Я каждой клеточкой своего тела хотела Его.
	А Он ласково и нежно, совсем не торопясь, стал раздевать меня. 
	Не надеясь, что Он сделает это быстро, я сама сняла бюстгальтер и помогла юбке упасть к моим ногам.
	Одно из моих достоинств это грудь. Достаточно большие, они гордо стояли, упираясь в Его тело своими отвердевшими сосками.
	Я пыталась снять с Него брюки, но ремень имел какую то хитрую пряжку, с которой я никак не могла справиться. С остервенением я стала тянуть брюки вниз, но они не поддавались.
	Слезы обиды и нетерпения готовы были брызнуть из моих глаз. Но тут я почувствовала нежнейшие прикосновения Его губ к моим соскам.
	С чем можно сравнить эти прикосновения? С прикосновением ребенка к груди матери во время первого кормления. Нет, это не то ощущение.
	Это не с чем не сравнимое ощущение ласки от МУЖЧИНЫ, которого ты хочешь.
	Земля вновь стала уходить у меня из под ног. Я легла на кровать. На мне оставались только трусики, которые Он не спешил с меня снимать.
	Я лежала в изнеможении, закрыв глаза. Я не понимала ,что Он там возится.
	Но вот Он лег рядом со мой. Мои глаза были закрыты. Все происходящее передавалось только через ощущения. Вот Его губы прильнули к моим и сладкая истома начала вновь заполнять меня, вот Его рука прикоснулась к закаменелым соскам . Я с трудом сдержала стон удовольствия. Вот Его рука заскользила вдоль тела, наткнулась на резинку трусиков, вот трусики поползли, и я тут же приподняла попку, что бы не мешать Ему. И тут я с поразительным бесстыдством почувствовала, как там мокро, призывно мокро. Я была готова принять Мужчину, я жала МУЖЧИНУ, я Его хотела. 
	
	Такого не было НИКОГДА.
	Он лежал рядом. Я чувствовала, как Его член упирается в мой бок. Я хорошо ощущала его величину и твердость. Он продолжал ласкать меня, но, почему то медлил.
	Все, больше сил терпеть это сладчайшую пытку я не могла. Я схватила Его член и потянула Его на себя. Я сама направила член, куда звало мое заждавшееся тело и, обхватив Его ягодицы, яростно прижала Его к себе.
	Он не вошел в меня, он влетел.
	Дальше стало происходить, что то невероятное. Произошла  МЕТАМОРФОЗА Раздался не человеческий звук, вернее рык. Этот звук издавал Он. Его член стал стремительно таранить меня, стремясь буквально проткнуть насквозь, стараясь достать до самого дна. Его движения стали стремительными и резкими. Куда девалась медлительность и мягкость. Это был Сатир, ненасытный Жеребец, сорвавшийся с цепи и дорвавшийся до своей "жертвы".
	Такого я не ожидала. Это была полная неожиданность, он очень приятная неожиданность. Я была так истомлена ожиданием, что мой оргазм наступил почти мгновенно. Сладкая истома охватила меня и я на несколько мгновений потеряла чувство реальности, но мощные толчки Его члена, сначала вернули меня к реальности, а затем и к ощущениям. А они были прекрасные. Я чувствовала каждый миг, каждое движение и отвечала своими встречными. И они  сливались в один порыв, отдаваясь моим восторженным стоном и Его рыком, хрипом (не знаю как назвать, да я и мало что соображала). Мне было хорошо, это я чувствовала. Ему было то же хорошо -  это я то же чувствовала.
	Его член работал, как поршень, и очень скоро я стала чувствовать, как сознание начинает покидать меня от приближающегося оргазма. А тут еще Он  поднял мои ноги себе на плечи и  член еще глубже стал входить в меня, доставая до каких то умопомрачительных точек.  Я кончила. Я заорала от удовольствия. Со мной творилось что то невообразимое. Я даже предположить не могла, как мне было хорошо, вернее что может быть так хорошо. Но так хорошо было, и это было со мной.
	Мой крик остановил партнера. Он вытащил свой член,
	И положил меня на живот, потом приподнял мою попу. Я с готовностью встала на четвереньки. "Внизу" у меня был полны "потоп". Он пристроился с зади и сильным толчком с хлюпом вошел в меня. От удовольствия я прогнулась и чуть присела, словно пришпоренная лошадь. Его руки держали меня за талию и буквально насаживали меня на член. В этом не было особой необходимости, так  как я  с большим желанием сама стремилась навстречу с этим чудом.
	Первый раз Он кончил только тогда, когда я оказалась сверху. К этому моменту я просто бросила считать свои оргазмы.
	Он лег на спину. Я уперлась руками в Его плечи и села на член. Потом я стала привставать и садится в том ритме, в котором я получала максимум удовольствия. Он помогал мне в этом. Вдруг я почувствовала, как Он напрягся и убыстрил темп, я тут же подстроилась под него. В какой то миг Он прижал меня к себе и не дал двигаться. Его член остановился во мне, несколько раз вздрогнул, и я сначала услышала не человеческий крик, а потом почувствовала как Ему хорошо, как хорошо он кончил. От этого мне стало приятно, я была счастлива от того, что Мужчина получил удовольствие и удовлетворение.
	Я уже говорила, что такое со мой происходило впервые. Раньше с мужем, мы практически никогда не меняли позы, оргазм я испытывала максимум раз за половой акт, а уж другие вольности - никогда. Мы всегда гасили свет, и я старалась не очень от показываться обнаженной перед своим мужем. Я читала и многое слышала от своих приятельниц, но все это проходило мимо меня.
	С этим МУЖЧИНОЙ все изменилось. Я стала другой, я вдруг поняла, что быть ЖЕНЩИНОЙ, надо встретить МУЖЧИНУ.
	
	Итак, Он кончил, и я осторожно легла рядом с ним. В спальне горел яркий свет и, к моему удивлению, это меня не смущало.
	Его член, потеряв твердость, прилег на Его ногу. 
	Метаморфозы продолжались.
	У меня вдруг возникло  желание потрогать его. Я взяла член в руку, и он тут же откликнулся на мое прикосновение. Он вздрогнул, а его хозяин издал очередной звук удовлетворения.
	С момента, когда смолкли последние фортепьянные ноты, мы не произнесли ни одного слова. Все происходило интуитивно, буквально на подсознании. И только звуки страсти сотрясали стены спальни.
	Член вздрогнул и стал оживать. Стали все более и более прорисовываться кровеносные сосуды, он стал подыматься и твердеть.
	Это было чудо. Я такого никогда не видела. Это так возбудительно. Совершенно непроизвольно, моя рука заскользила по этому замечательному органу. Головка его призывно взглянула на меня. Я стала понимать кролика, который под гипнотизирующим взглядом удава сам идет в его пасть. 
	Притяжение было непреодолимое. Губы сами сначала прикоснулись к нежной поверхности, потом чуть раскрылись и головка оказалась во рту.
	Что я почувствовала, я передать не могу. Первая мысль -что я делаю?
	Ведь у меня во рту мужской член. Какой ужас, я делаю минет. Сама, меня никто не просит и не принуждает. Что со мной? Но то удовольствие, которое я стала испытывать, лаская, трогая языком, посасывая это мужское чудо, мгновенно стерли мысли стыда и сомнения.
	Я делала Ему приятно. Он постанывал и очень выразительно сопел. Его  рука легла мне на голову, и Он слегка надавливал на нее, показывая, что бы я брала поглубже. Я попыталась это сделать, но поперхнулась и сдавила его член зубами. Ему стало больно, член вздрогнул. Я почувствовала себя виноватой. Я очень старалась загладить свою вину, поглаживая головку языком и губами. Я старалась, как можно глубже погружать его и через некоторое время я достигла ощутимых результатов.
	Я получала двойное удовольствие. Новизна ощущений, и какое то незнакомое возбуждение, а второе, сознание от того, что я делаю Ему приятное. Меня беспокоило только одно, что делать, когда Он будет кончать. Я знала, что сперму глотают. Приятельницы говорили, что это то же доставляет удовольствие, но меня это пугало.
	Я подняла глаза к верху ,не выпуская члена изо рта. Он, закрыв глаза был "на седьмом небе". Его дыхание участилось, и я поняла, что сейчас Он кончит. В панике, я вытолкнула член, и горячая струя ударила мне в лицо.
	Я опешила, и вдруг я поняла, что мне не противно, мне приятно. Это я своим ртом, своими ласками довела Его до оргазма. Он кончает, Ему хорошо. Я вновь схватила кончающий член в рот, и последние капли спермы  попали   в меня к великому моему удовольствию.
	
	Он был пуст, а у меня все горело. Я была возбуждена своим бесстыдством, своей смелостью, новизной ощущений. Ощущение пьянящего запаха спермы, которую я просто размазала по своему лицу, будоражило меня, вызывая прилив страсти и желания.  Я Его хотела, я не могла больше ждать. Моя рука вновь потянулась к отдыхающему члену. Но Он перехватил ее и наклонившись надо мной стал целовать сначала грудь, потом его язык заскользил по животу и остановился около клитора. 
	Это было совсем новое ощущение. Я замерла в ожидании. Мои ноги сами разошлись, пропуская Его голову. Вдруг судорога восторга пробежала по моему телу. Я сначала не поняла что со мной. И только спустя несколько мгновений до меня дошло, что это его язык трогает, ласкает мой клитор.
	Выдержать такое я просто не могла. Я сама себя слышала, как я вскрикиваю и стону, но сдержатся я не могла. По мере того, как Он ласкал меня языком ,сознание все больше и больше покидало меня. Я громко умирала от нереального удовольствия.
	Вдруг что то изменилось. Возникло новое ощущение. Не прекращая ласкать меня языком, Его рука проникла под меня, и палец коснулся ануса.
	Впечатления  я не поняла. Сознание стало возвращаться. Я попыталась осознать, что происходит и, что я чувствую.
	Палец настойчиво нащупывал вход. Я инстинктивно сжала свою попу, но было поздно. Палец упрямо вошел в задний проход, на мгновение замер, но заем опять двинулся внутрь. Неприятно не было, но и удовольствия новое ощущение не доставляло. Я расслабилась и вновь стала чувствовать Его язык, который уже теребил  ТАМ мои губы. Язык повторял движения  члена,  но только не глубоко внутри, а около входа, как бы дразня меня, заводя еще более. Палец все глубже и глубже проникал в меня. Но вот он остановился, чуть пошел назад и вновь вернулся на прежнею глубину. Я почувствовала истому, тепло и что то такое новое. Язык и палец синхронизировали свои движения, и я с визгом кончила. Это было настолько ново, настолько хорошо, что я просто отключилась.
	Возвращение в реальный мир происходило не сразу. Сначала я ощутила рядом лежащего мужчину. Затем пришло сознание, что этой ночью со мой произошли поразительные метаморфозы. Я открыла целый мир новых изумительных ощущений. Этой ночью я поняла и реально почувствовала, как разнообразна может быть жизнь и многие понятия что можно и что нельзя имеют относительное значение. Я переступила порог неправильного пуританского воспитания. Я стала женщиной, которая хочет, может и обязательно будет получать ПОЛНОЕ удовольствие от близости с МУЖЧИНОЙ
	Это была ночь МЕТАМОРФОЗ.