	Категория: Служебный роман
	Автор: Питбуль
	Название: Это моя жена
	
	
	То, что происходило с моей женой мне было совсем не понятно. Она стала переодеваться в комнате отдельно от меня, она стала закрывться в ванной когда мылась, она старалась лечь спать раньше меня, когда я подходил к нашей постели она уже спала или делала вид что спит. Секс стал довольно редким явлением в нашей жизни. Я не мог понять, что с ней происходит. На все мои попытки заняться любовью, она отвечала, что сегодня не может или не хочет, что устала или не в порядке здоровье, или ..., или ..., или ... 
	Всё выяснялось гораздо позже. Более того, я стал свидетелем того чего никогда не мог предположить. Моя жена ... 
	Началось всё с того, что Люда (моя жена) по протекции близких друзей устроилась работать в иностранную фирму. Фирма принадлежала одной американской компании и занималась разведкой нефтяных месторождений. Работников принимали из числа местных жителей практически на все должности. Деньги платили очень хорошие, поэтому устроится туда на работу можно было только по  рекомендации близких людей. Работа была не сложная... принести кофе, убрать со стола, навести порядок ... Вообщем всё просто. Поначалу было всё нормально. О дальнейших событиях мне поведала сама Люда после того, как всё уже стало ясно. 
	В первый же день работы в фирме, хозяева предъявили требования... внешний вид должен быть строгий, черная юбка и белая блузка, юбка желательно чуть выше колена, обращаться с руководством только на <Вы>, прежде чем войти в кабинет нужно постучать и т.д. Сразу предупредили... если вдруг начальство себе позолит накричать на подчиненного или позволит себе какую-нибудь грубую выходку - то не обижаться, работа у них в наших условиях сложная, нервная, а вам за работу всё-таки хорошо платят. Так что терпите.         Руководителей было четверо. Каждый занимался своими вопросами. Однако перед окончанием рабочего дня они собирались вместе в кабинете, подводили итоги и решали всевозможные производственные вопросы. 
	- Люда, принесите нам кофе, - попросил один из шефоф. 
	Она заварила кофе, поставила на поднос и понесла в кабинет. 
	- Вы знаете, Люда - начал один из руководителей, - Вы нарушаете наши порядки. 
	- Извините, не поняла. 
	- Форма одежды. Когда Вы нагинаетесь, юбка обтягивает Ваше тело и виден контур Ваших плавок. Это не красиво. Я Вас прошу больше трусики на работу не одевать. 
	- Вы что? Я что должна на работу без нижнего белья приходить? Что за глупости. По крайней мере можно подобрать другое бельё. 
	- Нет. Никаких резинок под одеждой не должно быть видно. Всё. Если Вас не устраивают условия, мы вас больше не задерживаем. 
	Видимо придется подчиниться, подумала Людмила. Да и ладно, всё равно никто под юбкой не увидит, есть там трусы или нет. 
	Утром она потихоньку встала, умылась, оделась и, помня о вчерашнем разговоре, не стала одевать плавки. Так и пошла на работу. Ощущения были не обычные... кожанная юбка терлась прямо о ягодицы и бедра, такое ощущение, что она была голая. Как обычно утром она заварила кофе и понесла в кабинет. 
	- Как у нас дела? Вы выполнели моё вчерашнее пожелание? - спросил  шеф и при этом бесцеремонно просунул руку ей под юбку и потргал голую задницу Людмилы. 
	- Вы что? - Люда отпрыгнула в сторону никак неожидав такого  поведения начальства. 
	- Что ты прыгаешь как коза. Я же должен проверить как ты  выполняешь распоряжения. Подойди сюда. 
	Она робко подошла, а он вновь нагло засунул руку под юбку и уже  основательно погладил её по заднице. Она молча вытерпела подумав, всё - больше эдесь я не работаю. Ещё не хватало терпеть такие прихати. 
	
	Вечером шеф объявил, что повышает всем зарплату на 15 процентов. Вот это да. А она собралась уходить. Пожалуй за такие деньги можно немного и потерпеть. В коеце концов от лапания её голой задницы от неё не убудет. 
	На следующее утро всё повторилось. Стерпела. Сразу после обеда шеф попросил её зайти в кабинет. 
	- Проходите, Люда. На этот раз мы сами сделали себе чай. Пожалуйста,  угощайтесь. - Шеф протянул ей чашку чая и указал рукой на диван, на котором он сидел вместе с одним из своих замов. Ей пришлось сесть между ними. 
	- Пейте, не стесняйтесь. Чай нам привозят из Америки, так что здесь  такого нет. 
	Затем последовал разговор о погоде и так ни о чём. Странное ощущение она испытала после выпитой чашки чая. Какая-то пустота, в голове полный ноль, ни какой реакции на слова, движения и легкое головокружение. 
	- Знаете, Людмила. Вы нас очень страиваете своим трудолюбием. -  начал шеф, при этом положив руку на её колено.  
	Он ещё что-то говорил и гладил её ногу, поднимаясь всё выше и выше задирая юбку. Потихоньку присоединился и заместитель, сидящий на этом же диване. Он гладил другую ногу Людмилы. Она сидела как завараженная. Ничего не понимая и не осознавая. Они задрали юбку до пояса и раздвинули ей ноги. Она не сопротивлялась. Один уже начал водить рукой по промежности, другой же начальник растегнул блузку и залез рукой под лифчик. Он мял грудь и легонько крутил сосок. Выпитый чай явно был не простой, либо в него что-то подсыпали. Люда была в состоянии прострации. Она даже не могла думать, просто не думалось. Однако на первый раз шефы решили этим ограничиться. 
	- Знаете, Люда, у меня будет к Вам ещё одна просьба. К завтрашнему  дню, пожалуйста сбрейте всю растительность между ног. Никто из нас не любит лишние волосы. Да, и лифчик можете тоже больше не одевать. Всё. Можете идти выполнять свою работу.  
	Она встала как зомби и пошла, даже не поправив юбку и блузку. 
	- Стойте! - окликнул её шеф. - Поправьте свою одежду, Вы же на  работе. Она выполнела распоряжение и вышла из кабинета. 
	Прийдя домой, она в каком-то заторможенном состоянии проследовала в  ванную, помылась и сбрила себе все волосы между ног. Затем вышла и пошла в спальню спать. Мне показалось, что она сильно устала, потому как она не проронила ни одного слова, даже не спросила о детях. 
	На следующее утро она также тихо собралась и убежала на работу пока я ешё спал. 
	Ближе к обеду шеф пригласил её в кабинет, любезно предложил выпить чай и завел беседу о работе. Через несколько минут в кабинет вошли двое его напарников и присоединились к чаепитию и беседе. После недлительной беседы шеф предложил ей встать. Она повиновалась. Он как всегда бесцеремонно засунул руку ей под юбку. Провел по голому заду и по промежности. После этого он с удовлетворенной физиономией откинулся на спинку дивана и довольно улыбнулся. 
	- А ты молодец. Делаешь так как тебе говорят. В нашей компании у  тебя большое будущее. 
	Она опять находилась в состоянии какого-то опьянения. Она только слышала, что ей говорят и ничего не понимала, а только тупо подчинялась. 
	- Ладно. Сними с себя одежду. - Люда быстро сняла блузку и юбку. Больше на ней ничего не было. 
	- Встань на колени и сними с меня ботинки и носки. Я сегодня очень устал. Вылижи мне ступни, особенно между пальцев. 
	Она молча начала делать, что ей сказали. Язык её был нежный и видимо поэтому шеф тяжело дышал, когда она лизала ему между пальцев и брала в рот один или несколько пальцев и полизывала их язычком у себя во рту. Сначала одну ногу потом другую. 
	
	- Расстегни мне брюки. Она расстегнула ремень, пуговицу и замок ширинки. Шеф приподнял задницу и снял брюки вместе с трусами. 
	- А теперь сделай мне классный минет, возьми его в рот. 
	Она принялась делать минет, как могла. Она делала это дома с мужем, но её никто этому никогда не учил, поэтому азы орального секса приходилось постигать самой. Как умела, так и делала. Но видимо у неё получалось неплохо, потому-то шеф откинулся на спинку дивана и пыхтел. В это время один из партнеров шефа подошел к ней сзади и принялся изучать её анус, проводя по нему и пытаясь засунуть в него палец. 
	- Туговато. - сказал он. - Надо бы потренировать для будущих операций. С этими словами он отошел к тумбе и достал оттуда небольшого диаметра, но довольно длинный  искусственный член. Подошел к ней, плюнул на сфинктер и потихоньку ввел в анус резиновый орган. Ввел на всю длину. 
	В это время шеф начал кончать ей в рот, она попыталась убрать голову, но он притянул её к себе и вся сперма ушла ей в рот. Немного попыхтев, он расслабился. Отпихнул её ногой и начал давать указания... 
	- Люда, чтобы избежать дальнейших неприятностей, ты должна делать всё так, как нравится нам, не тебе. Во-первых вся наша сперма идет тебе в рот и ты должна проглатывать всё до последней капли у любого из нас. Это первое. Во-вторых. Этот резиновый член должен находиться в твоей попе всегда... и днем и ночью, и когда ты на работе и когда ты спишь. Вытаскивать его можно только когда идешь в туалет, затем обратно его засовывать. Это будет длиться на протяжении трех дней, пока твой анус не привыкнет к нему. Потом мы поменяем его на член большего размера. И будем это делать постоянно, пока твоя дырочка  не станет совсем рабочей. Понятно? 
	- Да. Мне понятно. 
	- На сегодня ты свободна. Одевайся и уходи. 