	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Злата
	Название: Про меня
	
	
	Я просто хочу рассказать свой случай. Меня зовут Злата и мне 24 года. Я живу в маленьком городке на Волге. Работаю медсестрой в местной поликлинике. Пару лет назад у нашего главврача случился юбилей,исполнилось 50 лет. Юбилей свой он отмечал дома, а нам, девчёнкам, в конце рабочего дня накрыл стол. Принёс вина, тортик и конфеты. Посидев с часок и попив напоследок чаю было решено идти по домам. Я живу в двадцати минутах ходьбы от работы. Скорее всего именно поэтому я решила потерпеть и сходить по-маленькому в более родном, домашнем туалете. Не знаю, может быть так действует вино, но на полпути к дому я уже так хотела отлить, что начал болеть низ живота. К дому я почти бежала. При этом умудрилась один раз не удержать струю. Как я не напрягалась, струйка вытекла помимо моей воли. От ужаса я вся покрылась холодным потом, но всё же нашла в себе силы остановиться и украдкой посмотреть на ноги. Слава Богу, что я была не в брюках. Колготки вроде бы были сухие, а что там под юбкой прохожие не увидят. Подбегая к дому, я чуть не плакала от досады. У меня ещё как-то получалось терпеть. Впрочем, куда бы я делась. Около подъезда как обычно сидели соседки. Представляю, как бы они удивились увидев описавшуюся Злату. Стоя у лифта я уже думала - ждать его или бежать на двенадцатый этаж самой. В подъезде никого не было и это дало мне возможность нажать рукой на промежность и переминаться с ноги на ногу.  
	-Здрасте, тётя Злата...  
	Ко мне подошла соседка по этажу, 9-ти летняя девочка. Лифт открылся и мы поехали наверх. Двенадцатый этаж для меня был сейчас так же далеко, как какая нибудь Австралия.  
	-Тётя Злат, а меня мама за чаем посылала...  
	По моей ноге пробежала струйка. Я вновь покрылась холодным потом и что-то буркнула в ответ. Я крепко сжала ноги вместе и старалась не смотреть вниз. Сама того не желая я чётко представляла - как мне потом будет стыдно, если я сейчас обоссусь в прямо лифте. И ладно, была бы одна. Двенадцатый. Лифт открылись и я прямо таки ломанулась к своей двери. Искать в сумке ключи было выше моих сил. Я стала суматошно звонить в дверной звонок, зная, что дома должна быть сестра. За дверью послышались шаги и тут я сдалась. Почти согнувшись пополам я ещё надеялась, что ЭТО произойдёт хотя бы в прихожей. По ногам сначала медленно, потом всё быстрее потекло. Открылась дверь и я едва не сбив сестру побежала к туалету. Сестра кажется ничего не заметила. Я уловила только её удивлённые глаза. Подбежав к туалету, я вдруг поняла что мне туда уже не нужно. Встав у двери я посмотрела себе на ноги. Впереди на юбке было мокрое пятно. Под ногами растекалась небольшая лужа - результат стояния у туалетной двери. По всему коридору, где я бежала, мокрые следы. Сестра, стоявшая у входной двери всё также смотрела на меня широко раскрытыми глазами. Она уже всё поняла и не знала что мне сказать. Впрочем, потом мы даже над этим смеялись. Вот так я обоссалась в 24 года.  