	Категория: Группа, Эта живительная влага, Свингеры
	Автор: Лиза С.
	Название: Дачная история
	
	
	...Вечер удался на славу. Мы классно провели время гуляя по лесу. Немного подустав отправились назад на дачу. 
	-Садись Анжела, - сказал Андрей, хозяин прекрасной дачи. 
	Я плюхнулась в мягкий диван из белой телячьей кожи и по привычке закинула одну ногу на другую, обнажив свою прекрасную коленку. Андрей на секунду задержал на ней свой взгляд. Андрей был красивым мужчиной тридцати пяти лет. Его жена - Лена пышногрудая брюнетка, на вид ей было тоже тридцать два - тридцать пять. В это время она находилась с гостями - Сергеем, Вадимом, Павлом, Толиком и Артёмом на веранде.
	-Хочешь выпить? любезно предложил хозяин.
	-Да, если можно виски со льдом.
	Андрей плюхнул в стакан два кусочка льда и налил почти полный стакан Black Label. Себе он налил коньяк в пузатый бокал и плюхнулся на диван рядом со мной. Мы некоторое время сидели в тишине наслаждаясь своими напитками. Некоторое время спустя, Андрей поставил свой бокал на прозрачный столик напротив Нас и не говоря ни слова положил свою руку мне на коленку. Я поняла что значит его жест и спросила...
	-Как к этому отнесётся Лена?
	-Думаю она будет не против позже присоединится к Нам, - сказал он и улыбнулся.
	-Хорошо, - ответила я, зная что почти все друзья Сергея достаточно раскрепощённые люди в плане секса. И медленно поставила стакан, на дне которого покоились остатки растаявшего льда.
	Андрей начал медленно гладить мою коленку. По моему телу пробежала приятная дрожь и в туже минуту я почувствовала, что алкоголь приятно ударил мне в голову. Я медленно сняла одну ногу с другой и немного раздвинула их, как бы предлагая мужчине приступить к более конкретным действиям. Андрей медленно переместил руку с коленки на внутреннюю часть ножки и начал двигаться в сторону моей киски. Через несколько секунд он уже отодвигал узенькую полоску моих трусиков.
	-У, да ты уже мокренькая, - сказал он проведя пальцем между моих губок.
	-Хочешь попробовать меня на вкус? -Спросила я ещё больше раздвигая ноги.
	От этих действий нижняя часть моей символической накидки практически сползла на талию. Я решила её расстегнуть. Это не составило большого труда, т.к. она застёгивалась всего на четыре пуговицы. Андрей помог мне снять её, а также для пущей свободы быстренько стянул с меня белые кружевные стринги. Перед ним предстала начисто выбритая киска, я любила чистоту в этом месте и знала, что многим мужчинам это нравится.
	-Мммм, какая девочка, - промычал Андрей и начал целовать внутреннюю часть моих ног у подножия моей сливки.
	Я немного подалась вперёд своей попкой, чтобы устроится поудобнее и пошире раздвинула ноги, предварительно согнув их в коленях. Андрей медленно но верно мягкими поцелуями и покусываниями прокладывал дорогу к моей киске. Мне эта прелюдия нравилась и я не удержалась, чтобы не начать трогать рукой свою грудь. От возбуждения мои соски набухли, мне было приятно их массировать. Тем временем Андрей добрался до моей киски. Его приятный шершавый язычок начал теребить мой набухший клитор. То и дело он проводил им по моим губкам, который уже успели раскрыться, словно майские розочки, бесстыдно обнажив содержимое моей сливки. Я почувствовала, что начала течь от возбуждения. Андрей всё делал не торопясь, методично вылизывая каждый участок моей сливки. Я решила помочь ему проникнуть глубже, опустила руки и раздвинула пошире опухшие от удовольствие половые губы. Андрей понял мои желания и медленно запустил свой язычок во внутрь. Потом он начал водить им вперёд и назад, вверх вниз. Оооо... это было приятно. Я для пущего удовольствия начала указательным пальцем левой руки теребить свой клитор и немного двигать тазом на встречу волшебному язычку.
	
	-Да, да не останавливайся, я скоро кончу, - прошептала я закинув голову глубоко назад.
	Андрей понял мой призыв и начал двигаться быстрее. Моя сливка просто текла от удовольствия. Чувствуя приближение первого оргазма, я начала быстрее двигать свой рукой, возбуждавшей клитор. Через пару секунд по телу пробежала долгожданная  дрожь. Андрей вытащил язычок из моей киски. Всё моё тело продолжало содрогаться, а я испустила глубокий протяжный стон. Мой оргазм как обычно сопровождался бурными выделениями из моей сливки. Капли белой полупрозрачной жидкости начали стекать на перегородку между ней и анусом. Андрей как будто ожидая эту живительную влагу прильнул к моей сливке и начал  жадно слизывать мои сладкие выделения. Это было по настоящему приятно. Он несколько раз прошелся языком по отверстию моего ануса, удаляя то что могло стечь туда. От этих действий меня начала захлёстывать волна нового возбуждения.
	-Давай теперь я сама, - сказала я, опустила ноги на пол и выпрямившись села.
	Андрей встал. Я расстегнула пуговицу на штанах, ширинку и стянула их резким движением вместе с трусами. Оттуда выпрыгнул внушительных размеров прибор немного искривлённый у основания. Я взяла его двумя пальчиками и направила в свой ротик. Сначала я приступила к облизованию головки. Несколько раз провела вокруг неё своим шершавым язычком. Потом поводила язычком снизу по уздечке. Далее медленно обхватила его своими губами и заглотила как можно глубже. При этом почувствовала, что головка упёрлась мне в горло. Я знала, что мужчины любят глубокий минет и Андрей был не исключение - он закинул руки за голову подняв её вверх и глубоко вздохнул от удовольствия. Мне нравилось доставлять мужчине оральное удовольствие, немного задержавшись в таком положении, я начала двигать головой вперёд и назад. При этом моё собственное возбуждение начало нарастать. Я сосала, проглатывала, облизывала этот приятный ствол. От глубокого проглатывания мой рот наполнился слюной до отказа, которая то и дело норовила вылиться из него. Слюна текла мне по подбородку и капала между ног на белую кожу дивана. Андрей стонал от удовольствия. В какой-то момент я почувствовала, что член начал пульсировать и увеличиваться в размерах. Я поняла, что это означает, но мне почему то захотелось продлить это удовольствие. Я резко остановилась, но член изо рта не выпустила. Этим я не допустила полного семяизвержения, но несколько капель солоноватой жидкости всё равно вытекли из него. Почувствовала это я по изменению вкусовых качеств мой слюны. Эта мысль очень завела меня и я решила немного поизвращаться. Я решила взять инициативу в свои руки...
	-Ложись на диван, - сказала я вытащив член изо рта. Получилось это не очень красиво, потому что рот был переполнен слюной. Андрей быстро снял кроссовки, а также спущенные штаны и трусы и лёг на диван передо мной. Я развернулась к нему, показав движением своих рук, что ему необходимо согнуть ноги в коленях чуть-чуть прижать их предварительно раздвинув. Член мужчины плюхнулся ему на живот, а перед моим лицом оказались симпатичные мячики и углубление, уходящее в отверстие прямой кишки. Я наклонилась над мошонкой мужчины и открыла свой наполненный слюной ротик. Слюна жирной тягучей струёй плюхнулась и начала стекать вниз и по краям яичек. Я дотронулась до них языком и провела им от основания члена до головки и назад. Затем я рукой стала собирать растекающиеся капли слюны  и мазать ими анальное отверстие мужчины. Потом я начала массировать его анус, при этом взяв в рот великолепные мячики. Андрей застонал от кайфа. Я сосала их оттягивала мошонку, катала их язычком. Далее я опустила голову и дотронулась язычком до сморщившейся дырочки. Она была вся мокрая и слизкая от моих слюнных выделений. Я начала язычком лизать анальное отверстие мужчины, а рукой дрочить его член. Андрей стонал от удовольствия. Я пыталась запустить свой язычок вовнутрь, но его дырочка не пускала меня. Вдруг я почувствовала, что член Андрея начал пульсировать, поняв что он снова близится к концу, я переместила свой тело вперёд и резким движением ввела горячий пульсирующий ствол в свой рот. Он не заставил меня долго ждать и через несколько секунд горячая струя спермы ударила мне в горло. Я старалась что есть мочи сосать этот извергающийся агрегат. Он же не переставая лил в меня своё содержимое, заполняя каждый уголок моего ротика. Андрей в этот момент изверг стон, похожий на стон Кинг Конга, но мы даже не могли в этот момент думать, что Нас может кто-то услышать. После того, как он выстрелил последний раз я оторвала от него голову по привычке не выпуская содержимого изо рта. Когда я подняла голову вверх и посмотрела вперёд, то увидела интересную картину, которая по началу испугала меня. Приблизительно в четырёх метрах от дивана стояла Лена и задрав юбку сладострастно мастурбировала. Наши взгляды встретились и я поняла, что никакой опасности нет, её глаза излучали наслаждение. Она опустила руку и направилась к нам...
	
	-Не глотай это пожалуйста, - сказала она. Я машинально махнула головой как бы следуя её приказу. Она подошла ко мне, села на колени и страстно начала целовать меня в губы. Такой поворот событий понравился мне и я приоткрыв рот выпустила большую часть содержимого в прекрасный ротик Лены. Приняв горячую сперму её мужа она застонала. Так мы целовались в течении нескольких минут, проливая содержимое наших уст на колени, одежду, пол. 
	-Я хочу, чтобы ты трахнула меня, - сказала Лена. Оторвавшись от моих губ и слегка дотронувшись до моей груди.
	Я не была противницей секса с женщиной, даже наоборот порой была сторонницей лесбийских отношений. Но по натуре я была извращённой бисексуалкой, способной практически на всё. Андрей видимо понял настрой жены, встал и со словами... "Девочки я сейчас", - направился на второй этаж по направлению к спальне. Вернулся он через несколько минут, неся в руке большой чемодан. Я же тем временем помогала Лене освобождаться от одежды. У неё была прекрасная фигура. Длинные ноги заканчивающиеся слегка припухшими ягодицами предавали ей необычайную сексуальность. Сняв летнюю маячку Ленка обнажила свои прекрасные груди, похожие на шары. У неё был по меньшей мере четвёртый размер. Она взяла одну из грудей подняла ко рту и поцеловала коричневый сосок. Мне тоже захотелось их поласкать, я встала и нежно языком дотронулась до второго сосочка. Затем я опустилась к её киске, она была фигурно выбрита, чувствовался хороший вкус, то ли Лены, то ли её парикмахера.
	-Давай глянем, что там Андрей принёс, - сказала Лена.
	Андрей помог открыть чемодан, уселся на диван и стал наблюдать за происходящим. Ох... чего там только не было. Около пятнадцати видов вибраторов - с насадками и без, для анального секса, сдвоенные и простые, небольшие и гигантских размеров. Несколько фалоимитаторов - в основном гигантских размеров - шайбы и конусы на ножках, руки - в виде кулака, просто фаллосы с гигантскими головками, а также сдвоенные - для стимуляции киски и заднего прохода, на присосках и без. Несколько видов шариков - анальные, вагинальные. Наручники, кожаные плётки и маски. Несколько видов всевозможных насосов, колбочек и воронок. Также были в этом чудо чемодане два пояса с пластиковыми членами на них. При виде такого ассортимента, я аж охнула. По телу пробежала дрожь нарастающего возбуждения. Мы пододвинули чемодан к ковру - перед диваном, решив расположиться там. Лена села на ковёр, развратно раздвинув ноги. Её сливка была достаточно внушительных размеров, я бы даже сказала, большая. Её половые губы торчали в разные стороны, открывая моему взору розовое отверстие её влагалища. Теперь я поняла, почему в чемодане преобладали игрушки больших размеров. Лена взяла вибратор средних размеров, включила и начала стимулировать свой клитор.
	
	-А ты пока одевай пояс, - сказала она. 
	Я последовала её просьбе, одела пояс и застегнула его. Андрей глядя на происходящее устроился по удобнее и стал дрочить свой, уже успевший оклематься агрегат. Прошло несколько минут, я стояла, смотрела на уже успевшую разгорячиться Лену и легонько поглаживала свою возбудившуюся киску.
	-Давай, вонзи его в меня, - просипела Лена и положила вибратор на ковёр.
	Я пристроилась сверху, медленно с расстановкой вошла в возбуждённую плоть этой разгоряченной женщины. Мой инструмент был достаточно внушительных размеров, примерно двадцать сантиметров в длину и около трёх в диаметре, но я не почувствовала практически никакого сопротивления. Я начала двигаться с каждым разом всё глубже и глубже всаживая искусственный член в Лену. На её лице появился розовый румянец, и она начала двигать своим тазом навстречу мне. Я стала языком ласкать её груди, оттягивать соски и покусывать их. По мере нарастания темпа она начала протяжно и ритмично постанывать. Фаллос входил в неё на всю длину, но, как мне показалось, не касался матки. Какая же она глубокая подумала я.
	-Да, да не останавливайся, - мычала в промежутках между стонами она.
	Её стон ещё более завёл меня и я ускорила темп. В этот момент открылась дверь и вошли ребята, наверное услышавшие стон и мычание Лены. Они не слова не говоря прошли мимо нас и устроились на диване и в кресле, как бы говоря нам... "Продолжайте, продолжайте, мы мешать не будем". Лена приближалась к оргазму, её стон усилился, глаза закатились. Её рука начала нервно теребить клитор набухший до необычайных размеров. 
	-Да, да, - прохрипела она содрогаясь всем телом. Её захлестнула волна оргазма, она закинула голову назад и издала протяжный стон. Я замедлила темп и остановилась.
	-Фуууу, -выдохнула Лена, - как же это хорошо. Вытащи его и дай мне полизать мой сок, - сказала она.
	Я вытащила фаллос, из раздувшейся киски. Он был весь покрыт матовой слизью. Женщины по-разному устроены, кто то мало выделяет сока, Лена была из тех, у которых всего было много... половые органы больших размеров, сок в большом количестве. Мне самой неистово захотелось её полизать, попить её сладкие оргазменные выделения. Но я выполняла просьбы женщины, я поднесла фаллос к её рту, и она стала жадно лизать его. Всё вылизав с него она так увлеклась оральными ласками, что начала заглатывать его. Её руки трогали мои ягодицы, как бы невзначай дотрагиваясь до моего ануса, она трогала перегородку между моей киской и задним проходом. Потом она оторвала голову от искусственного члена, спустилась ниже и дотронулась языком до моей киски. Она гладила своим чудным язычком мои губы, клитор. Я не заставила долго ждать и от её ласк кончила, оставив на её языке полупрозрачные капли слизи. Лена отпрянула от меня, встала, повернулась к мужчинам и сказала...
	
	-Поиграем в интересную игру, дорогие мужчины. Мы с Анжелой готовы будем выполнить любую вашу прихоть, но это не должен быть секс с мужчиной в любом его проявлении. Вы будете лишь отдавать нам приказы, а мы их выполнять. В награду за ожидание вы получите нас. 
	Ребята оживились, меня тоже очень заинтересовала и завела идея Лены, я сказала...
	-ОК, если все согласны, давайте начнём, Серёжа, ты первый.
	-Так, хочу, чтобы вы сели напротив нас, взяли каждая по вибратору и начали мастурбировать ваши киски.
	Мы с Леной подошли к заветному чемоданчику и принялись выбирать орудие для начала игры. Лена в этот раз взяла вибратор по больше, а я схватила тот, которым перед этим упражнялась Лена. Мы уселись перед публикой, расставив ноги пошире, переглянулись и с улыбками на лицах начали наше действо. Сначала я поводила вибратором по клитору, немного разгорячившись ввела его во внутрь. Лена медленно, но сразу вставила вибратор себе во влагалище, готовое проглотить "бегемота". Мы начали в такт одновременно трахать свои киски. Все мужчины достали свои члены и начали их дрочить глядя на нас. Картина вырисовывалась оболденная - две женщины сношали себя вибраторами, глядя на дрочащих мужиков. Примерно одновременно мы с Леной начали постанывать от накатывающего оргазма, моя киска уже порядочно увлажнилась и начала пускать сок. Лена застонала громче, она кончала, я заведясь от её стона тоже близилась к концу. Казалось сердце выпрыгнет из груди. Мы ускорили темп и кончили практически одновременно. Моё лицо расплылось в гримасе сладострастия. Первый акт был окончен.
	-Следующий, - просипела Лена, останавливая текущий от её соков вибратор. -Я хочу ещё.
	-Так, ну вы уже разогрелись, теперь возьмите фаллосы побольше, Анжела ты тот лиловый, а Лена, тот кремовый конус, - сказал Артём, указав пальцем на выбранные им инструменты нашего будущего труда.
	Из под нас убрали ковёр и мы уселись голыми жопами на паркетный пол. О боже мой фаллос был достаточно больших размеров - около двадцати пяти сантиметров в длину,  четырёх-пяти в ширину увеличивающийся у основания, но меня успокаивало, то что Лене достался фаллос в два раза шире, похожий на грибок. В диаметре он был не менее восьми сантиметров. Мы взяли в руки по тюбику смазки и обильно смазали наши киски. Лена смазала свою пещерку внутри без труда запустив туда всю кисть. Я не хотела отставать от неё, но моя киска не была таких гигантских размеров. Я взяла побольше смазки и просунула четыре пальца к себе в сливку, сделала немного вращательных движений. По телу вновь пробежала волна наступающего возбуждения.
	-Ну поехали, - скомандовала Лена.
	Я медленно ввела фаллос в себя. К моему удивлению он зашёл туда без труда. Вагина была достаточно мокрой от моих соков и смазки. Лена поставила свой грибок на пол и медленно села на него. При этом она издала звук похожий на вой волчицы. Он зашёл в неё практически весь, снаружи осталась только его самая широкая часть. Казалось, что он разорвёт её. Я начала медленно работать рукой то и дело высовывая фаллос наружу, после пяти шести фрикций я ускорила темп. Через несколько минут я начала тяжело дышать и постанывать от удовольствия. Лена насаживалась на гиганта уже полностью, при этом второй рукой она судорожно теребила свой опухший от удовольствия клитор. Было ясно, что Лена принимает этот гигантский предмет в свою сливку не первый раз. Я решила глубже ввести пластмассового друга в своё разгорячённое лоно. Я встала раком, попой повернувшись к дрочащим зрителям, и медленно ввела фаллос, в свою истекающую соком киску, после нескольких неглубоких фрикций, я прогнула спину и начала заталкивать фаллос себя как можно глубже. К моему удивлению он вошёл весь, так, что я еле удержала его от утопания в моей растраханной вагине. Целых двадцать пять сантиметров во мне. Только от этой мысли я множественно кончила, изгибаясь как похотливая сучка. Сок сладострастия вытекал из меня и скапливался у основания моих ног. Лена замедлила темп и теперь только глубоко насаживалась на грибок, корчась не то от боли не то от удовольствия. Её сливка хлюпала от сока, издавая при этом не очень пристойные звуки. С гигантского фаллоса на пол падали одинокие капли слизи, сочащейся из её лона. Неожиданно она задрожала всем телом, из уст её вырвался громкий протяжный стон, говорящий о необычайном оргазме. Она насадилась на фаллос ещё сильнее, при этом её коленки затряслись, она закатила глаза и из её рта вырвалось "...У блядь, я умираю...Уффффффффф....". Она остановилась, плюхнулась на жопу, и медленно вытащила обспусканный фаллос из своей растраханной щели. Вслед за фаллосом из неё просто вылился наружу результат её труда. Полупрозрачная тягучая жидкость, похожая на мужскую сперму вытекала из женщины и огромными каплями падала на пол.  Подставив руку, Лена уловила пару капель сока и с огромным удовольствие облизала кисть. Мне неистово захотелось попробовать на вкус её выделения. Я не вытаскивая фаллоса из своей киски развернулась к ней и стала медленно слизывать жидкость с пола. На вкус она была солоноватой и имела резкий возбуждающий запах. Это был запах обкончавшейся сучки, он будоражил не только мужчин, но и женщин. Я жадно слизала всё что вытекло из Лены, не забыв пару раз облизать губы её растраханной щели. Затем аккуратно вытащила фаллос из своего лона, слизала с него остатки своего сока и с нетерпением уселась ожидать следующего приказания. Лена уселась рядом. Она не переставая теребила свою сливку, то и дело раздвигая пальцами губы. Она демонстрировала зрителям своё растраханное дупло. Периодически она засовывала кисть руки в своё лоно, вытаскивая оттуда капли тягучего сока, после чего она их слизывала с причмокиванием.
	
	-А теперь девчонки трахните друг дружку в попку, - сказал Андрей и улыбнулся. Покажите нам как вы это умеете, - добавил он.
	Я только этого и ждала, мне очень хотелось анального секса после хорошего вагинального разогрева. Лена схватила сдвоенный фаллоимитатор для двоих, но к моему удивлению она взяла не тонкий коричневого цвета для анала, а тот, что потолще светлый. Он был не менее четырёх сантиметров в диаметре. Я конечно засовывала себе в жопу разные члены, но вряд ли многие из них были подобных размеров. Это сильно возбудило меня. Мы начали мазать наши анальные дырочки смазкой периодически засовывая туда сначала указательный палец, затем два пальца. Наши попки быстро стали готовы к траху. Лена смазала оба конца фаллоса, развернула свой зад ко мне, раздвинула ноги и немного подалась вперед, чтобы быть ближе к моей жопе. Буквально в мгновении ока один конец оказался в её анусе, она несколько раз подвигала фаллос вперёд - назад и протянула второй конец мне. Я в это время двумя пальцами растягивала своё анальное колечко, для того чтобы было проще принять этот большой конец.  Я на всякий случай ещё раз смазала свой анус, взяла конец и медленно вставила себе в зад. Я намеренно усилием воли пыталась расслабить анус, зная, что это поможет избежать боли. Но всё же по началу было немного больно, сделав несколько движений боль сменилась на приятное покалывание, вызывающее привычное мне возбуждение. Поначалу у нас это сношение не очень удавалось, мы то и дело дёргали фаллос, но после десяти фрикций мы начали работать как отлаженный механизм. Мой анус уже не болел, только виднелось небольшое покраснение вокруг. По телу растекалась приятная волна нарастающего оргазма. Лена насаживалась своей жопой на фаллос что есть мочи, она уже вплотную придвинулась ко мне и захватила большую часть резинового члена. Видно было, что её этого не достаточно и она способна на большее. 
	И не только видно. Потому что моя дырочка явно уступала Лениной и проигрывала борьбу своей тугостью заталкивая весь длиннющий двойной фаллоимитатор в жопу Лене. Это было феноменально - как возможно погрузить в себя столько! Лену это не смущало. Её дырка готова была проглотить все! Эта мысль возбуждала невероятно. А вот с плотским удовольствием было хуже. Мне уже явно недоставало оставшейся длинны. Хотелось насадиться поглубже, но все движения приводили только к тому что я теряла то что есть. И от этого росло раздражение. И оно естественно распространилось на объект раздражения - то есть на Лену, которая уже не стонала, как в начале, а по животному хрипела. И я соскочила с того жалкого остатка, что мне остался и повернулась к Лене. Кажется что она даже не заметила этого - так она была возбуждена и продолжала движения своим задом. В этом было что отвратительное и грязное, но в тоже время просто цепляющее за что то заложенное во мне на уровне инстинктов. Сказалось и то, что я была раздражена потерей удовольствия от ускользнувшего оргазма и то что видела перед собой жопу похотливой самки для которой сейчас. Просто до безумия и с какой то садисткой отчаянностью захотелось трахать эту сучку всеми возможными способами. И я взялась за тот остаток каучукового фаллоса что остался так и не поглощенным Лениной жопой и начала трахать её им. Это было что то! В ней скрывались все сорок сантиметров! Причем  двигались они совершено легко несмотря на то что он был далеко не тонким. Никогда в жизни не думала, что в женщине  может поместиться столько. Я вынимала его полностью, а потом резко вводила до конца. А потом выдергивала. Это было настолько завораживающим, что я даже забыла мастурбировать. И не я одна. Сидящие на диване тоже как завороженные смотрели на то что происходит перед ними. Они были удивлены ещё больше, потому что не чувствовали того что чувствовала я, когда этот огромный член перемещался из мой попки в бесконечную жопу Лены. И поэтому когда я освободила свою часть они начала не поняли, а потом даже практически перестали дрочить поняв сколько находится в Лене. А когда я начала трахать её они кажется перестали даже дышать. Увидев это, я получила просто непередаваемое ощущение. У заказавшего это зрелище  Сергея изо рта потекла тонкая струйка слюны, но он даже не замечал этого. На лице Андрея была написана непередаваемая гама чувств из удивления, некоторой брезгливости и безумной похоти. Было видно, что он никогда не видел свою жену в таком виде. И вдруг меня охватило понимание что, видя это все, они все полностью потеряли свою волю и сделались послушными моей. Это было даже не понимание, а твердая уверенность. Она была так возбуждающе, что моё голос стал низким, и мне казалось, что я вот-вот кончу только от чувства полученной власти... В голове сразу появилась огромное количество фантазий как и что можно сделать. Очень заманчивых фантазий. А главное было видно что можно сделать все. 
	
	Продолжая трахать Лену одной рукой вторую я просунула в её развернутую и текущую щель и сразу почувствовала, что Лена все это время кончает. Её  влагалище сжималось и разжималось, и ты ощущала, как за стеночкой проходит фаллоимитатор.
	Я повернулась к Андрею.
	-Ну что? Нравиться? Как тебе твоя жена? Она отменная шлюха... Ты видишь как она любит когда её трахают? Она настоящая блядь! Ты только посмотри какая у неё глубокая жопа и огромная пизда. В каждую и дырок у неё запросто войдет по две руки. Вот смотри...
	Я оставив в её заду фаллоимитатор засунула вторую руку во влагалище. Мне даже не пришлось встретить почти никакого сопротивления. Отверстие было сильно орошено смазкой, и лишь при проталкивании встретила легкое сопротивление. А мужчины стали ускорять движения по своим членам и были очень близки к стрельбе.
	-Ты видишь - говорила я обращаясь по-прежнему к Андрею - ты видишь что она любит трахаться. Она готова делать это со всеми. Вот сейчас её будут трахахать все кто захочет. Все твои друзья. А кто кончит мимо нас того я тут же и так же оттрахаю этим же фаллосом, что в заднице у Лены.
	
	Последнего можно было не говорить, так как все и так внимали только мне. Они все застыли схватившись за свои готовые уже лопнуть. Кажется они просто уже не могли сдерживаться, но мой приказ выполнили просто пережав свои фаллосы.
	-Итак, Паша, давай пристраивайся... У неё осталась еще одна дырочка спереди. Выеби эту шлюшку. Я думаю что ты не будешь действовать вполсилы и покажешь другу как надо её трахать. А ты, Андрей, смотри. Увидишь истинную сущность своей жены. Сядь вон там чтобы тебе было лучше видно. Вот молодец. И не смей кончать. Ты будешь последним. А остальные подойдите и дрочите перед моим личиком, как можно ближе к моим губам. Я не хочу чтобы такое лакомство вы размазали по дивану.
	Павла я выбрала потому что у него был самый большой член. Хотелось чтобы было всего по максиму. Лена же ничего не воспринимала. И когда Павел поднял её голову поднес свой член она не очень понимала что от неё хотят.
	-Открой рот, Леночка - сказала я. Сейчас тебя выебут в ротик этим большим хуем. Выебут глубоко, до самого конца. Ты постарайся чтобы Паше было очень приятно это делать. А за это он наградит тебя вкусненьким. Потрудись уж, ради этого.
	И Лена послушно открыла рот. Член Павла сам по себе был не очень толстым, но головка его была гораздо шире. Так что когда он входил с трудом. В это время остальные мальчики подошли встали как им было сказано.
	-Вот так - командовала ты. Давай потихонечку проталкивай его глубже... Приподними её головку так чтобы горло было на одной линии со ртом. Вот так... А теперь потихоньку вглубь... Вот так. Помедленнее. Леночка, дыши носом и расслабь горлышко. Вот молодец. Видишь - это приятно. Сейчас ты привыкнешь и будешь получать настоящее удовольствие. Толик отойди, а то Андрею не видно как его жена любит. Андрей тебе хорошо видно?
	Андрей смотрел не шелохнувшись. Зрелище было не для слабонервных. Павел уже вошел до конца и пока медленно, а потом все быстрее начал трахать Лену до самого конца. Член у него был сантиметров под двадцать и головка проходила далеко в горло. Андрею было видно как вздувается шея в том месте где проходит головка. Лена конечно ничего не могла делать сама. Но это не смущало Павла. Он уже вошел во вкуси обхватив Ленину голову за затылок все быстрее и быстрее трахал её в рот. Входя в неё до конца он толкал её ловко в нос и лоб, а его яички хлопали её по подбородку. А потом выходил оставляя о рту лишь головку. Мои руки крутились внутри Лены. Она уже не кончала, а была просто куклой для траха. Но было видно что ей нравиться это. Её огромная грудь колыхалась в такт толчкам Павла. Никто ничего не говорил и было слышно лишь сопение мужчин.
	
	-Так её, так - кометировала я. Вот как славно ебут твою жену. Нравиться? Вижу что нравиться. Ты наверное и не знал что она у тебя такая шлюха? Смотри её нравиться это... Осторожно Паша - не кончи её в горло, а то ты её утопишь. Оставь лишь головку чтобы она её пососала.
	Мне показалось что Павел только и ждал моей команды. Он не пошел вглубь и тут же кончил. А точнее сказать хлынул. Потому что несмотря на то что Лена с чмоканьем пыталась проглотить все что можно, сперма все равно просто хлынула из её рта. И не только рта, а даже носа. Это послужила как команда для остальных. Я даже не успела заметить кто насадил мой рот на свой член, но я испытала то же что только что Лена. Было такое ощущение что мне в рот засунули кран и врубили на всю. Не проглоченная часть фонтаном  брызнула из моего рта на спину Лене. И тут же с другой стороны мне в лицо ударили ещё два горячих фонтана, за мгновение умыв меня спермой. Это было классно! Правда я не могла отрыть глаза, потому что два фонтана продолжали бить. А кто то обошел меня со спины и поливал оттуда. Когда источники иссякли, и я разлепила глаза то увидела еще одно зрелище. 
	На Лениной спине была огромная лужа спермы. Это видимо та Которую я не успела проглотить и часть той сто стекла с моего лица. Я была буквально вся покрыта ею. А отвалившегося Павла сменил Андрей и теперь повторял все то что делал только что Павел. А Лена послушно принимала то что в неё засунули. Член Андрея купался в Пашиной сперме. Я с хлюпаньем достала руки из Лены. Она никак не среагировала на это. А мне надо было подумать и о себе. И я начала яростно начала теребить свой клитор. В том то и дело что только начала, потому что кончила чуть ли не в первую секунду как до него дотронулась. В это время забился и Андрей, и повторил полоскания рта у Лены.
	После этого мы все присоединились к тем кто кончил ранее - то есть просто отвались от Лены. Неподдерживаемая упала и она. Мы все лежали в луже спермы... Только мы с Леной были после душа из неё... 
	Все медленно переводили дыхание и каждый наверное думал о своем. Я же почему то думала о том что есть ли у кого ни будь силы продолжить. В себе я их не чувствовала. Но всякое может быть...