	Категория: Клизма, Гомосексуалы
	Автор: Вова
	Название: Головная боль
	
	
	Эта история имела место в октябре 1995 года. У меня был хороший друг - натурал Сережа, сильно увлекавшийся компьютерами и учившийся на программиста, в то время как я учился в мединституте. Тогда Сереже было 18 лет, а мне 22. Он был высоким (185 см), крупным, массивным (80 кг), коренастым, плотным и подкачанным, но при этом стройным (хотя в школе он был слегка толстоват или, вернее, "упитан") хлопцем с круглым добродушным лицом, серо-зелеными глазами, короткой стрижкой "ежиком" и большой мускулистой попкой, хорошо выделявшейся в любой одежде :-)  Он не знал ни о том, что я гей, ни о моем увлечении клизмами.
	Однажды я пришел по предварительной договоренности к Серому домой утром, примерно в 11 часов, в пятницу, просто посидеть и пообщаться, вместе поиграть на его компьютере в "Дюну". Сережа был один дома - родители на работе, 16-летний младший брат в школе. Мы сели вместе позавтракали, попили чаю, болтая обо всяких пустяках. Сережа пожаловался, что у него уже три дня не переставая болит голова, и никакие анальгетики ему не помогают.
	Я предложил ему помассировать голову, виски, переносицу и шею, чтобы помочь ему снять боль. Он охотно согласился, я встал из-за стола, стал перед ним и стал массировать ему пальцами виски, переносицу, потом "разглаживать" ему лоб, потом запустил пятерню в его короткие "ежиком" волосы и тщательно промассировал ему волосистую часть головы. Потом я обошел его сзади и стал энергично массировать ему затылок и шею. Когда я устал, я сказал, что закончил массаж. Сережа поблагодарил и сказал, что ему помогло и голова уже не так сильно болит, но не полностью прошло.
	Я сказал ему, что голова у него может болеть от интоксикации какими-нибудь шлаками, от плохой экологии или плохого питания, и что у него может быть запор, и предложил ему поставить клизму, чтобы снять интоксикацию и головную боль. Я это предложил, не особенно надеясь на успех, на положительную реакцию - я просто "закинул пробный шар" :-) Я даже не знал, есть ли у него вообще клизма дома, и ставили ли ему клизму когда-нибудь, и как он к клизме относится - я просто закинул удочку. К моему удивлению, Сережка не стал спорить со мной и оспаривать возможную пользу от клизмы при головной боли, не стал удивляться идее лечить головную боль "через попу" (возможно, он просто доверял мне как студенту-медику). Наоборот, он охотно и сразу согласился с тем, что клизма может быть ему полезна и что причина головной боли может быть в интоксикации - он сказал что у него и правда сейчас запор, и сказал приблизительно "да знаю я, что клизма поможет и что оно полезно, просто не хочу сейчас клизму". Вместо этого он стал выдвигать возражения совсем другого плана - что-де он не хочет клизму, что он лучше пока подождет, пока запор и головная боль пройдут сами, что он стесняется, чтобы ему ставили клизму, что он подождет до завтра и если до завтра голова не пройдет и он не покакает, то он сам себе поставит клизму, или попросит отца, чтобы отец ему поставил.
	Я попытался немножко поуговаривать Сережу не стесняться, уговорить его что ему стоит поставить клизму именно сейчас, а не терпеть головную боль и мучаться запором, и т.п. Он отказывался и отнекивался, повторяя, что в случае необходимости поставит себе клизму сам, но завтра, не сегодня. Я его спросил, ставили ли ему в детстве клизму. Он признался, что ставили, и часто, и добавил, что это было неприятно и он не любит клизму.
	Я попытался его еще немножко поуговаривать, типа что не надо бояться клизмы, что это не больно и что я ему не сделаю больно, но он отнекивался и повторял "не хочу клизму, не люблю клизму", но не отрицал, что ему надо сделать клизму, и говорил что он сам себе поставит, но не сейчас, а завтра, если до завтра не пройдет. Я потерял надежду его уговорить и оставил его в покое, закрыв тему клизмы с его обещанием, что он поставит  себе клизму сам, если голова не перестанет болеть до завтра и он сам не покакает.
	
	После этого я направился в ванную помыть руки, так как у меня руки были слегка жирные после массажа Сережиной головы (у него жирные волосы). Сережа пошел следом за мной в ванную, чтобы показать мне, где висит полотенце для рук. В ванной я увидел обвивающийся вокруг смесителя ванны шланг от клизмы с наконечником и валяющуюся на бортике ванны грелку. Раньше я не видел в доме у Сережи клизму и не знал, есть ли она у них вообще. Естественно, от вида этой штуки я пришел в некоторое возбуждение и спросил Сережу, для чего это тут лежит клизма и кто ею пользуется (думая, что, может, ему уже ставили вчера или сегодня клизму). Сережа индифферентно и неохотно ответил: "А, это мама ею пользуется, я не знаю для чего, по своим там женским делам". Я его спросил, ставили ли ему клизму именно этой грелкой. Сережа ответил утвердительно   "Да".
	Тогда я снова стал уговаривать Сережу согласиться на клизму, говорил что ему глупо отказываться, вот же клизма лежит перед глазами, твердил ему что это не будет больно или неприятно. При этом я взял эту грелку и шланг в руки, повертел, порассматривал, постепенно приходя во все большее внутреннее возбуждение. Я открыл кран смесителя и стал наполнять грелку водой на глазах у Сережи, думая о том, как Сереже в детстве ставили клизму, и параллельно продолжал уговаривать Сережу согласиться, чтобы ему поставили клизму. Говорил, что ему это действительно необходимо, полезно, так как у него запор, и головная боль вероятно связана с запором, говорил, что ему нет смысла ждать до завтра и т.п. Cережа отнекивался, но, видя, что я уже наполняю клизму и не собираюсь отступать, сдался и сказал: "Хорошо, поставь мне клизму, только не больно, пожалуйста?"
	Я в который уже раз пообещал ему, что больно ему не будет. Наполнив клизму, я подвесил ее на гвоздике для полотенец, и попросил Сережу раздеться догола и встать "рачком" на коврике перед ванной. Сережа неохотно и очень смущенно разделся догола, сняв маечку, штаны и трусики (хотя до этого он уже не раз переодевался при мне, и в баню ходили, и там он абсолютно не смущался) и встал в позу на коврике. Я погладил его по попке, попросил не сжиматься, открыл шкафчик в ванной, достал там какой-то детский крем, густо смазал этим кремом наконечник клизмы, потом взял на палец этого крема и, раздвинув Сереже попку, сказал, что буду смазывать ему задний проход. Я попросил его не сжиматься, и, поглаживая по попке, нежно смазал и слегка помассировал ему дырочку, затем неглубоко - на одну фалангу - ввел ему в попку пальчик, помассировал там, помазал, и, раздвинув ему попку пошире, ввел палец глубже - сначала на две фаланги, снова остановился и "помассировал" ему попку внутри, потом ввел палец до конца и, нащупав его простату, слегка помассировал ее. Сережа в первый момент, в начале введения пальчика, сжал попку, но потом расслабился и уже не сжимался и не сопротивлялся, лишь негромко постанывал. Я вытащил палец, весь перепачканный калом (у него ведь был запор), обтер палец салфеткой и сказал, что будем, мол, ставить ему клизму. C этими словами я снова раздвинул его мускулистые "булочки" и аккуратно, медленно ввел ему наконечник, все время поглаживая по попке и обещая, что клизма не сделает ему больно, что будет хорошо и головная боль пройдет вместе с запором. Сережа   не сжимался, стоял спокойно в позе "рака" и терпеливо ждал.
	Вставив ему наконечник в попку на всю глубину, я осторожно приоткрыл краник клизмы до половины, и теплая вода медленно пошла Сереже в попку. Я сел на край ванны рядом с ним, стоящим раком на коврике, и стал массировать ему низ животика и попку. Он пытался принимать клизму как мог мужественно и делал вид, что все нормально, и стоял в позе очень смирно, не стонал, не вздыхал, не просил прекратить клизму, лишь время от времени поворачивал голову назад и спрашивал, много ли осталось воды в клизме. Лишь в самом конце вливания Сережа, очень смутившись, жалобным голосом попросил: "Может, хватит?"
	
	Я ему ответил, что нет, нужно принять всю клизму до конца и еще немножко ее подержать в попке потом. Он жалобно вздохнул. Я погладил его по попке и ободрил, что все нормально и водички в клизме осталось совсем чуть-чуть. Он снова вздохнул. Тем не менее, он мужественно принял всю клизму до конца - около 2 литров теплой воды.
	Я осторожно вытащил наконечник из его попки, похвалил его за терпеливость и сказал, что, мол, такому большому и сильному мальчику положена и большая клизма :-) Сережа снова вздохнул. Я сжал ему половинки попки и заставил 10 минут подержать клизму. Все эти 10 минут Сережа беспокойно вздыхал и немножко ерзал, приподнимая попку и   спрашивая, можно ли уже.
	Через 10 минут я отпустил Сережу на унитаз. Он был просто счастлив :-) Опорожнялся он тоже при мне - унитаз находится у них в ванной. Сидя на унитазе, массируя себе живот и опорожняясь, он отметил, что голова "почти перестала болеть". Я ему сказал: "Ну вот видишь!" и добавил, что это пока еще не полный эффект от клизмы - его просто клизма отвлекла от головной боли, а для хорошего очищения организма ему клизму надо повторить, чтобы пошла чистая вода, и тогда головная боль пройдет совсем. Сережа вздохнул и спросил: "Может, не надо больше? Может одной клизмы хватит? Я не хочу опять клизму:". Я ему авторитетным и не допускающим возражений тоном сказал, что клизму надо повторить и что ему обязательно станет лучше, и, чтобы показать серьезность намерений, снова стал наполнять клизму под краном. Сережа тяжело вздохнул, но не стал спорить, слез с унитаза и покорно снова опустился на четвереньки на коврике. Я утешил его, погладив по попке и пообещав, что вторая клизма будет не такой трудной, как первая, ибо в кишке уже нет запора. Он только вздохнул. Я снова подвесил наполненную клизму, смазал наконечник, приоткрыл ему попку и смазал дырочку, но на этот раз не стал вставлять ему пальчик, а сразу вставил наконечник клизмы, открыл  краник наполовину и пустил воду ему в попку.
	Вторую клизму Сережа принял так же спокойно, как и первую, даже не оглядывался назад и не спрашивал, много ли осталось в клизме, как в первый раз. После второй клизмы я снова заставил Сережу подержать клизму в попке 10 минут, затем отпустил на унитаз. Опорожняясь, он отметил, что голова совсем не болит, и поблагодарил меня. Я приласкал его, погладив по голове и взъерошив волосы, и спросил: "Ну правда же, не больно совсем?" Сережа согласился, что не больно. Я спросил, когда ему вообще последний раз клизму делали. Он сказал, что давно, лет в 14, четыре года назад, и это было "не очень приятно". Потом Сережа встал, подтер попку, быстро оделся, и мы вышли. Он снова поблагодарил меня за помощь и за "хорошую клизму", добавив, что я хороший друг и не побрезговал поставить ему клизму, и сказал, что благодарен за то, что я проявил  настойчивость и поставил ему клизму - сказал, что очень помогло.
	Примерно через 2 недели после этого эпизода случился другой интересный эпизод. Я сидел у Сережи дома в их с братом комнате. Мы были одни дома втроем - я, Сережа и его младший 16-летний брат Валик. Сережа игрался с компьютером, я сидел на стуле и болтал с ними обоими. Валик заболел - у него был острый гайморит, температура под 39 и сильная головная боль. Поэтому Валик лежал в постели, периодически сморкался и жаловался на головную боль и слабость. Он также говорил, что жаропонижающее не помогает нифига. Сережа издевательским, как мне показалось, тоном и с хитрой улыбкой предложил: "Надо поставить Валюшке клизму, сразу поможет". Я решил поддержать эту шутку и обратить ее во что-то более серьезное. И сказал: "А между прочим, совершенно серьезно, зря ты смеешься, клизма хорошо снижает температуру, лучше чем холодный компресс, потому что температура воды в клизме ниже температуры тела и клизма заберет из него лишнее тепло. А еще клизма поможет снять интоксикацию. А потом, после большой очистительной клизмы, можно ему ввести в попку жаропонижающее в маленькой клизмочке-грушке или в свечах, так оно лучше всасывается и сильнее действует".
	
	Реакция Валика на эти слова меня удивила. Я ожидал, что Валик или проигнорирует мои слова как прикол, или рассердится, или начнет спорить и сопротивляться идее клизмы, как сопротивлялся Сережа, когда у него болела голова и я его уговаривал на клизму. Валик же, вместо этого, сразу же с готовностью и, как мне показалось, даже несколько демонстративно повернулся на левый бочок, подогнул ножки и выставил попку в черных спортивных штанишках, сказав при этом: "Ну давайте, сделайте мне клизму, может поможет".
	Cережа захихикал и, обращаясь к Валику, спросил издевательским тоном: "Что, Валюша, любишь клизму?". Валик сердито ответил: "Да не люблю я клизму, я просто ее не боюсь, а ты боишься". Сережа в свою очередь возмутился: "Я? Я боюсь клизмы? Ничуть я не боюсь клизмы! Мне вот Вова недавно тоже клизму ставил, он может подтвердить".  Валик хихикнул и сказал: "Ага-ага, небось уговаривал тебя полчаса. Я вот помню как тебе клизму ставили в детстве и как ты брыкался, а я никогда не боялся". Сережа: "То было давно и неправда,  а сейчас не боюсь". Валик: "Ну раз не боишься, пускай тебе Вова тоже клизму поставит". Сережа: "А это с какой стати? Это ты заболел, это тебе надо клизму, а я здоровый и у меня ничего не болит". Валик: "А просто так, отмазка не катит, докажи что не боишься клизмы". Сережа: "Ну делать мне нефиг, как тебе что-то доказывать, мне не 10 лет, а 18". Валик: "Значит ты трус и боишься клизмы". Сережа вспылил: "Ах так, ну ладно, пусть мне тоже поставят клизму, я те докажу что я ее не боюсь".
	Я сидел и наблюдал этот спор и нехило прикололся. Говорю ребятам: "Хва спорить, давай лучше делать клизму Валику, а потом тебе, Сережа - докажешь Валику, что не боишься клизмы". Сережа: "Ну ладно, давай".
	Я снял с Валика черные спортивные штанишки и трусики, сходил в ванную и принес оттуда наполненную теплой водой клизму - грелку и вазелин. Дал Сереже в руки грелку и попросил подержать ее. Раздвинул попку Валику, нежно смазал попку вазелином, вставил пальчик и помазал ему задний проходик внутри, поглаживая попку. Валик лежал совершенно спокойно, расслабил задний проход и даже потужился навстречу моему пальчику. Мне это очень понравилось, я понял что ему приятно.
	Затем я густо смазал вазелином наконечник клизмы и осторожно ввел его Валику в попку. Потом открыл краник клизмы и стал нежно поглаживать Валику животик одной рукой и попку - другой. Валик лежал спокойно, лишь слегка постанывал и чуть-чуть ерзал попкой. Попросил Сережу опустить чуть ниже грелку - "не так быстро лейте воду в попу, я в туалет хочу". Сережа опустил клизму чуть ниже, вода пошла медленнее и Валик успокоился.
	
	Поставив клизму Валику, я закрыл краник, осторожно вытащил наконечник из его нежной попки и перевернул его на животик, велев подержать клизму в попке. Валик лежал спокойно, лишь немного ерзал и постанывал, но не подавал виду что сильно хочет в туалет. Я гладил его по спинке, по попке и по ножкам, мял и массировал ему попусик.
	После примерно 10 минут я отпустил Валика в туалет. Вернулся Валик довольный, сияющий, сообщив: "хорошо, блин, опорожнился". Я предложил ему повторить клизму, он охотно согласился. Повторили. После повторной клизмы я померил ему температуру в попке - действительно немного снизилась, до 38.3. После этого я поискал в их домашней аптечке грушку и анальгин в ампулах, чтобы сделать Валику клизму с жаропонижающим, не нашел, зато нашел свечки с парацетамолом и запихал 2 свечки Валику в попку. После этого Валик поблагодарил, надел трусики, не став надевать штаны, и снова забрался в постель.
	Уже забравшись в постель, Валик вдруг вспомнил: "Ах да, Сережа грозился, что даст себе поставить клизму, чтоб показать что он ее не боится". Вылез из постели и говорит: "Серый, давай, ложись, выполняй обещание". Я поддержал его и говорю: "Да-да, Серый, ты сказал - выполняй".
	Сережа был очень смущен, однако разделся, сняв джинсы и трусы, и улегся на левый бок, подогнув ноги. Валик сходил и принес клизму, наполненную, и мы вдвоем поставили Сереже клизму - Валик держал грелку, а я ставил клизму и гладил Сережу по животику и попке. Сережа принимал клизму хорошо, мужественно. После клизмы совершенно спокойно вылежал 10 минут, потом пошел в туалет и вернулся. Я предложил ему поставить еще раз клизму, Сережа заспорил: "Мы говорили только об одной клизме, чтоб доказать Валику, что я ее не боюсь, а на вторую клизму я не подписывался". Я ему говорю: "Да-да, но Валику мы поставили 2 клизмы, а тебе только одну - будет несправедливо, Валик моложе тебя, а он не боится клизмы". Сережа сдался и позволил поставить себе еще одну клизму, вторую.
	Больше, однако, эпизодов, когда бы можно было поставить клизму Валику или Сереже, мне не представлялось. До сих пор жалею, что не рискнул взять Сережу или Валика во время оклизмления за яйца :-) Тем более что у обоих в процессе оклизмления встал :-)