	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Вална
	Название: День рождения
	
	
	Ну эта история со мною произошла не так уж и давно. Я раньше работала в одной организацией, потом ушла от туда на другую работу. Там больше платили, и работа получи. Так вот, пришла я на прежнюю работу к подруге на день рождение. Там была уже такая традиция, праздновать всех работников день рождение. Ну, там меня конечно встретили все, так как они меня уже все знали. Я там проработала где то три года. Одета я была в блузке, в брюках, ну так себя. Я ведь прямо с работы пришла. Так вот, поздравила, я свою подругу, меня усадили за стол и начали праздновать. Ну так как стол был накрыт всем вкусным, мы пили сперва коньяк, ели, потом перешли к водке. Всё было очень весело. Мы пили, танцевали. Всё время мне наливали и следили чтобы я всё выпивала. Это привело к тому что я совсем опьянела. Там был также один парень который мне нравился. Когда мы танцевали я его поцеловала. На больше я не решалась. На конец то я стала совсем пьяная, мне так стало плохо, что я пошла в туалет, села и больше встать не смогла. Я там сидела и ... Хоть голова кажется ещё работала, но и та всё кружилась. 
	Через некоторое время дверь туалета открыл этот парень, сначала я и он испугались, он закрыл дверь, но где то через пара минут он опять открыл дверь и зашел вовнутрь. Я продолжала сидеть. Он спросил меня, плохо тебе, я только покачала головой и всё. Он взял меня за руку и поставил на ноги. Я уперлась в него. Я стояла со спущенами  штанами, колготками и трусиками и нечего не могла сделать, я слабо держалась на ногах. Он наклонился, натянул трусики, потом колготки и наконец то брюки. Да, трусики он натянул как следует, у меня киска выперлась, все контуры стали видны я была как без трусиков. Ну и наконец то он повёл меня в кабинет, в свои кабинет. Усадил меня на стул, я уже почти спала, но его рука стала пробыватса через блузку к моей груди. Он взял мою левую грудь и стал её вытягивать из чашечки бюстгальтера. У меня груди то большие, третьего размера. И стал её мять. Взял за сосок и тянет за него. Потом стал его целовать, покусывать. Надоело, с одним соском играть и вторую грудь из чашечки вынул. Теперь он уже играл с обеими сосками, Делал всё что хотел. Покусывал, лизал, тянул за соски. Мне было и плохо и хорошо. От алкоголя я слабо держалась, а соски когда трогают это приятно. Но всё равно я была очень слаба. Так продолжалась некоторое время.
	Наконец то ему кажется это надоела, он приподнял меня со стула и усадил на стол, потом меня опрокинул на спину. Под голову он положил мне что-то, чтобы было мягче. Его рука легла на мою ширинку, потом и другая, стал расстегивать ширинку. Ноги мои висели и ступни почти доставали до пола. Он стянул мои брюки, но мешали мои туфли. Тогда он и их снял. Теперь я уже лежала на столе в колготках, ну конечно, трусики так же были на мне, груди мои торчали вывалившие из лифчика в стороны. А руки мои лежали неподвижно на столе. Теперь он стал стягивать колготки, бросил их на пол. Руки начали шарить по моей промежности через трусики. Пальцы всё дольше задерживались на моей киске. И вот он схватил за трусики и рванул. Трусики разлетелись по швам. Теперь осталась только моя киска покрытая волосами. У меня была густая растительность. А мне уже было всё ровно, что будет сумною. А он время даром не тратил, взял ножницы и стал мою киску от волос избавлять. У меня только одна мысль в голове была, что скажет муж дома если увидит что у меня киска чистая. Ну ему было попросту наплевать на это. Когда волосиков на киске не осталось, он поставил мои ступни на стол и развёл их в стороны. Так ему открылся прекрасное зрелище моей промежности. День рождение продолжался, все веселились и никто не обращал внимание что нас нету. А он открыл ширинку, достал свою палку и начал им тикать в мою киску. Он был таким твёрдым, не такой как у моего мужа, и начал погружатса в киску. Он так легко скользнул во внутрь и до самой матки достал. Я даже ойкнула. Наверное палка его слишком длинное оказалось. Но он на это внимание не обращал. Он продолжал таранить мою киску. 
	
	Когда он кончил в меня ( да он прямо в меня кончил и много) он постоял немножко так, потом извлёк свою палку из меня. Наверное из киски стало вытекать сперма, так как он взял то что осталось из моих трусиков, сперва свою палку он обтёр, потом стал мои трусики засовывать в киску и так их оставил. Так что мои трусики были во мне. Толка маленькая часть трусиков оставалась из .... 
	Теперь он стал меня одевать, взял мой колготки и начал их одевать на ноги. Это ему трудно было, так как я лежала и не шевелилась. Потом стал одевать брюки, надел туфли. Поднял меню со стола и закончил одевать всё. Посадил меня в кресло, поправил мои груди и сам вышел, наверное дальше праздновать захотел. Когда день рождение закончилось, зашла в кабинет моя подруга и помогла мне до дома добратса. У дверей встретил мои муж, но он ничего не подозревал о случившимся. Вот какая история произошла со мною.
	Можете если хотите мне написать.