	Категория: Лесбиянки
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Увольнение
	
	
	Спотыкаясь на каждом шагу, Гленда вышла из офиса мистера Эйвери вся в слезах.  Это неправда, как такое могло случиться? Она проработала здесь три года - и вот благодарность! 
	Рядом с ее рабочим столом сидела миссис Лэндон, и, проходя мимо нее, Гленда прошептала:
	-Поверить не могу, - этот козел только что уволил меня. Он вонял по поводу сокращения штатов, и, что я, конечно, - прекрасный работник, но обстоятельства: Почему же его бесценная Мэри-Энн не попала под раздачу?
	- А я тебе скажу почему, Эйвери  спит с ней - вот почему!!! - Сибил Лэндон присела возле Гленды и, подождав пока молодая женщина выпустит пар, продолжила. - Гленда, мне очень жаль, что тебя уволили, но ты пробыла у нас три года, а делала ту же самую работу, с которой начинала. А сейчас, я думаю, нет, уверенна, что ты без проблем найдешь себе новое место!
	-Вы и вправду так считаете, миссис Лэндон?- всхлипнула Гленда. - Знаете, меня еще ни разу не увольняли, и это так неприятно! - Гленда опять зарыдала.
	Миссис Лэндон приобняла молодую женщину и сказала:
	-Есть идея, почему бы тебе вечерком не посидеть у меня. Поужинаем, посмотрим вместе телевизор. Мне кажется, нехорошо, если ты сегодня будешь совсем одна. 
	-Правда? - Гленда притихла. - Спасибо! 
	- Раз так, - заявила миссис Лэндон, - тогда пойдем! 
	Сибил Лэндон жила в новом небоскребе на тридцать пятом этаже.  Из ее квартиры открывался прекрасный вид на город, и Гленда немедленно подошла к огромному окну и, наслаждаясь зрелищем, восторженно сказала:
	-Даже не думала, вы живете в таком сказочном месте, миссис Лэндон!
	-Спасибо, милая, - ответила миссис Лэндон из другой комнаты. - Здесь свежий воздух и, как ты уже сама заметила, отличный вид. 
	Гленда еще минут пять любовалась панорамой города, пока к ней не вышла миссис Лэндон одетая в шелковый халат. 
	-Надеюсь, ты не против, что я переоделась, после целого дня на работе, хочется надеть, что-нибудь свободное.
	Услышав слово "работа" Гленда опять расплакалась.
	-О, миссис Лэндон, что же делать, мне больше никогда не найти работы! - запричитала она.
	-Для начала, называй меня просто Сибил, мы не в офисе, и формальности нам ни к чему. Верно? - не дожидаясь ответа, она обняла Гленду и прошептала ей на ухо. - Давай-ка посидим, и все обсудим. 
	На диване  Гленда положила голову на плечо  Сибил, пока пятидесятипятилетняя женщина ласково  поглаживала ее. 
	-Деточка, ты так напряжена, - произнесла  она. - Но думаю, что могу помочь тебе расслабиться, - распахнув халат, Сибил обнажила очень большую грудь, увенчанную розовыми сосками. - Вот так я успокаивала своих собственных детишек, когда они капризничали. -  Она сунула сосок  в теплый рот Гленды. - Давай  малышка, пососи,  мамочка сейчас позаботиться о тебе. 
	Хотя Гленда и была здорово шокирована, она поняла, что ей больше всего хочется вернуться в те времена, когда большой упругий материнский сосок дарил ей спокойствие и чувство защищенности. 
	-Мамочка, - простонала она, на секунду отпустив грудь Сибил, - пожалуйста, не бросай меня! 
	Поддерживая голову Гленды, Сибил что-то нежно ворковала ей,  а девушка тем временем усердно сосала ее огромные сиськи. И от этого у  миссис Лэндон между ног уже  просто-таки хлюпало от возбуждения! 
	-Милая, - заметила она Гленде, - тебе не кажется, что будет лучше, если мы обе разденемся?  Думаю, без одежды, ты выглядишь еще  красивей. 
	
	-Конечно, Сибил, -  пробормотала Гленда, выпустив изо рта сосок. - Для тебя все, что угодно!
	Женщины прошли в спальню, и слегка смущающаяся Гленда, встав в центре комнаты, позволила Сибил раздеть ее.  На сквозняке соски Гленды мгновенно напряглись, что не осталось незамеченным для  миссис Лэндон.  Гленда дважды в неделю посещала спортзал и обладала отличной  стройно фигурой. Сибил поглаживала упругое тело молодой женщины, уверенная, что оно просто создано для того, чтобы получать удовольствие. И  чтобы закрепить эту мысль, погладив  светлый пушок на лобке Гленды, воткнула палец в горячую щелку.    Она ласкала Гленду, пока не почувствовала, что женщина вот-вот кончит, и только тогда остановилась и повела ее, пошатывающуюся из стороны в сторону, к постели.    Уложив Гленду на спину, Сибил сняла халат полностью.
	-А сейчас, - промурлыкала она,- мамочка сделает своей малышке  кое-что очень-очень приятное. 
	Устроившись рядом, Сибил прижала  Гленду к своей большой груди. Гленда тут же ухватила губами сосок и расслабилась, чувствуя себя  в объятиях старшей подруги абсолютно защищенной от всех невзгод  окружающего мира!  Она снова почувствовала себя младенцем, сосущим материнскую грудь и знающим, что пока мама рядом ничего не случится. 
	Гленда  забыла обо всем на свете, она чувствовала, что Сибил свободной рукой ласкает ее между ног, но почти не обращала на это внимания. 
	-Гленда, милая, - прошептала Сибил, -  раздвинь ножки, ты ведь хочешь, чтобы мамочка  доставила тебе удовольствие?
	Словно робот, женщина раздвинула мускулистые ноги, и ее мокрая горячая пися предстала перед Сибил во всей красе. Миссис Лэндон не удивилась, тому, что у Гленды между ног бушует настоящий пожар - она ведь уже целый час сосала ей грудь.  И поэтому, когда Сибил  продолжила ласки, комната наполнилась громким хлюпаньем!  Гленда была будто в бреду,  и стремительно надвигающийся оргазм готовился стать одним из самых сильных в ее жизни. Она не могла понять, каким образом эта женщина смогла доставить  большее удовольствие, чем ее  щедро одаренный природой бойфренд.  Кончив, Гленда  не отпустила сосок, но ее веки отяжелели, и она провалилась в глубокий сон, прижимаясь к теплой груди Сибил.  
	Несколько часов спустя, Гленда проснулась и слабым голосом поинтересовалась у Сибил, который сейчас час.
	-Самое время, чтобы доставить мамочке радость, - ответила та. - Мамочке очень хочется, чтобы Глендочка полизала ей писю. 
	Помня о наслаждение, которое доставила ей Сибил, Гленда поняла, что должна ответить  тем же.  Сибил раздвинула ноги и  ласково и одновременно  прижала  Гленду лицом к своей истекающей соком щели. Гленда сделал глубокий вдох,  и от запаха, источаемого, возбужденной пиздой, у нее закружилась голова,  и она сама тоже потекла. 
	- Полижи мне клитор, милая, - сказала Сибил. - сделай мамочке хорошо!  
	Гленда до этого никогда не занималась любовью с женщиной и сначала действовала слегка неуклюже, но скоро ее язык и губы нашли торчащий клитор. Сибил наслаждалась тем, что ее обслуживает такая молодая женщина - гораздо моложе, чем ее прежние подруги. А Гленда неожиданно поняла, что лизать женщину ей нравится, куда больше, чем делать минет мужчине!  Необычнее всего было то, что пока она возилась среди густых зарослей между ног Сибил - пирожок миссис Лэндон был очень и очень волосатым - ее собственная щелка прямо-таки вопила, чтобы ей тоже уделили внимание! 
	-М-м-м, детка, - простонала Сибил, - Как хорошо.  Продолжай работать язычком, и мамочка  кончит  тебе в ротик, хорошо? Гленда еще сильнее принялась лизать твердую кнопочку, Сибил, которую отделяло от оргазма всего лишь несколько секунд, забилась,  словно пойманная рыба в садке. 
	
	-О, Гленда, сладенькая моя, - Сибил уже не стонала - кричала. - Как же мне хорошо! - Она едва не сбросила Гленду с кровати, когда оргазм, подобный взрыву, расколол ее тело на кусочки.  
	-О-о-о, ах ты  шлюшка, - прошипела Сибил, приходя в себя,  - так здорово полизала мою волосатую писечку.  Как же я люблю мокрощелок, вроде тебя! 
	Однако теперь наступила очередь Гленды, и она тут же впечаталась промежностью в рот Сибил и приказла:
	-Лижи мою пизду, старая  блядь! Покажи, как  она тебе нравится! 
	У Сибил  больше года не было молодой любовницы, а пизденка оседлавшей ее сучки  была такой сладкой, что она немедля приступила к делу, вылизывая ее,  будто   через пять минут  случится конец света!  Ее опытный язычок  буквально за  считанные секунды  довел Гленду до точки. 
	-Ты, блядь  ебанная, - завопила  она. - Глубже, глубже! Лижи меня, пока я не спущу! 
	И когда из восхитительной щелки Гленды хлынул мощный поток сока,  Сибил Лэндон сама кончила  во второй раз!
	Они лежали, обнявшись, и Гленда вздохнула:
	-Даже не помню, когда мне была так хорошо.  Но, к сожалению, пора домой. А как жаль, что я не могу здесь остаться навсегда. 
	Сибил сначала даже не поверила  то, что услышала, но потом ответила:
	- Милая, тебе вовсе не зачем  уходить.  Мамочка всегда сможет позаботиться о тебе, пока ты будешь заботиться о мамочке!!!