	Категория: Клизма, Гомосексуалы
	Автор: Вова
	Название: Отравление
	
	
	Этот случай имел место в июне 1998 года. У меня был очень хороший друг-натурал Виталик. Ему в то время было 22 года, но выглядел он на 15-16 лет - миниатюрный, худенький и хрупкий мальчик небольшого росточка, с вьющимися темными волосами и темно-зелеными глазами, тонкой нежной кожей, почти без растительности. В отличие от многих других моих друзей, Виталик знал обо мне практически все, в том числе знал и о моей голубой ориентации (что не портило наших отношений), и даже знал, что он мне нравится и что я считаю его красивым мальчиком (это ему льстило, но поползновений в его сторону я никогда никаких не предпринимал, дорожа его дружбой). Но о том, что я увлекаюсь клизмами, он не подозревал - это был для меня слишком интимный вопрос, чтобы делиться им даже с самыми близкими друзьями.
	И вот однажды, когда я утром пришел к Виталику в гости, я застал его валяющимся в кровати в одних спортивных трусах. Он был один дома. Выглядел он больным - каким-то сонливым, вялым, заторможенным. Я спросил его, в чем дело. Виталик рассказал мне историю: оказывается, накануне вечером его сосед попросил его помочь слить бензин из бензобака его машины, то есть немного отсосать из шланга, чтобы бензин пошел. Виталик согласился, взял шланг и отсосал, как делают многие автолюбители для слива бензина из бака. Но во время отсасывания он случайно закашлялся, поперхнулся и заглотил глоточек бензина, не успел сплюнуть. Виталик пожаловался мне, что, вероятно, отравился бензином - он жаловался на боль в животе, тошноту, сильную слабость, сонливость, заторможенность, головокружение и головную боль, на жидкий понос. 
	Я отругал Виталика за то, что он сразу же не промыл желудок, не вызвал рвоту. Затем я уговорил его, что необходимо промыть ему желудок хотя бы сейчас. Виталик слабо сопротивлялся - ему просто было лень что-либо делать из-за сильной слабости и сонливости. Я заставил его выпить около литра слабо-розового раствора марганцовки из литровой банки, а затем повел его в ванную и велел наклониться над раковиной и вызвать рвоту, сунув два пальца в рот. Виталик подчинился. Пока он тужился, вызывая рвоту, и рвал, я обнял его сзади и крепко прижал к себе? сдавливая ему живот и помогая рвать. Мой член в брюках при этом встал и уперся ему в попку через трусики, но Виталик даже не обратил на это внимания, будучи занят промыванием желудка. После рвоты я напоил его снова чистой водой, прямо в ванной, из той же банки, и заставил снова вызвать рвоту. Так повторилось несколько раз, пока при рвоте не пошла чистая вода без запаха бензина. После промывания желудка Виталик выглядел бледным и несчастным, измученным рвотой, но сказал, что ему стало легче.
	Затем мы вернулись в комнату, и Виталик тяжело плюхнулся на кровать. Я дал ему измельченного активированного угля. Затем я сказал Виталику: "А теперь тебе необходимо промыть кишечник, поставить тебе очистительную клизму". Виталик опять засопротивлялся, как сопротивлялся вначале предложению промыть желудок - твердил: "Не надо клизму, не хочу клизму, я устал, я хочу спать, у меня голова кружится? не надо клизму, оставь меня в покое, дай поспать". Я ему в ответ говорил: "Виталик, тебе действительно надо поставить клизму, промыть кишечник, ты же болен, ты отравился, тебе это нужно, тебе потом станет лучше, поверь мне. А спать будешь потом, после клизмы и туалета, тебе же спать хочется именно от отравления бензином, не просто так". Виталик продолжал капризничать и упираться: "Не надо клизму, не хочу клизму". Я ему сказал: "Виталик, ну не бойся ты клизмы, я тебе не сделаю больно, честное слово: тебе действительно надо поставить клизму, ну что ты как маленький, чесслово". Виталик заколебался. Я добавил: "Я с тобой сейчас разговариваю не как гомик, а как врач. Не бойся, я не собираюсь злоупотреблять, я ничего плохого тебе не сделаю, тебе действительно надо сделать клизму, я это не придумал, чтобы тебя раздеть и соблазнить, мне сто лет не надо тебе лазить в попу, поверь". Эта фраза и решила все дело - Виталик успокоился и неохотно сказал: "Ну ладно, уговорил, давай клизму". Тогда я понял, чего в действительности опасался Виталик - не самой клизмы, а того, что делать ему клизму будет "гомик", опасался, видимо, cоблазнения, неадекватного поведения с моей стороны. Я его успокоил этой фразой. 
	
	Получив от Виталика согласие на клизму, я отправился в ванную искать сей предмет. В шкафчике ванной я нашел большую клизму-грушку примерно на 200 мл, с пластмассовым наконечником, и баночку крема Nivea. Вообще-то я хотел поставить ему клизму из грелки или кружки Эсмарха, но такой клизмы у него дома не было. У меня на какое-то время возникла мысль сбегать в ближайшую аптеку и купить там клизму-грелку? или сходить к жившему недалеко другому другу, у которого, как я знал, есть клизма-грелка дома, и попросить одолжить ее на время. Но я отверг эту идею, решив, что мне и так с большим трудом удалось уговорить Виталика на клизму, а пока я буду бегать за большой клизмой-грелкой, он еще чего доброго передумает, особенно когда увидит такую большую и страшную клизму :). Поэтому я решил ставить Виталику клизму из того, что есть. Я пошел на кухню, взял там двухлитровую кастрюльку, наполнил ее теплой-теплой кипяченой водой из чайника, и с этой кастрюлькой, клизмой-грушкой и баночкой крема Nivea на подносе вернулся в комнату Виталика.
	Я поставил поднос на полу около кровати Виталика, стащил с Виталика спортивные трусики, он не сопротивлялся, лежал безучастно. Он остался совсем голенький, лежа попкой вверх. Я велел ему повернуться на левый бочок и подогнуть ножки к животику. Он повернулся, но не на левый, а на правый бочок, лицом ко мне и к двери в комнату, а попкой к стене, и подогнул ножки к животу, как я просил. Я ему сказал: "Веталька? я же тебя просил лечь на левый? а не на правый бок !". Виталик спросил: "А какая разница, на каком боку лежать ?". Я ему ответил: "Большая разница, в позе на левом боку вода легче и глубже проходит в кишечник, силой тяжести, бо кишечник загибается влево. А в позе на правом боку наоборот, кишечник перегибается вверх, вода против силы тяжести не идет и долго задерживается в прямой кишке. Тебе в такой позе будет трудно принимать клизму, будет больно и неприятно в попке и в животе, ты сильно захочешь какать". Виталик ответил: "Я не хочу на левом боку, я хочу лежать лицом к двери в комнату, а то вдруг сестра с занятий вернется, зайдет в комнату и увидит меня в таком виде, попой к ней, да еще с клизмой в попе, мне будет очень стыдно. А так я хоть увижу сразу и успею одеялом накрыться". Я ему: "Во-первых, Веталька, в клизме нет ничего постыдного? обычная медицинская процедура, и даже если сестра тебя и увидит с клизмой в попе, ничего такого страшного нет. Во-вторых, сестра твоя вернется с занятий еще не скоро, и мы закончим, я думаю? раньше, чем она вернется. В-третьих, ты же услышишь? как она открывает входную дверь, как она идет сюда, и всегда успеешь не то что накрыться, но и трусы надеть успеешь, и клизму спрятать". Виталик упрямо: "Нет, я хочу лицом к двери в комнату, мне все равно стыдно и неудобно". Я ему: "Ну хорошо, хорошо, тогда давай ложись наоборот - там, где сейчас голова, пусть будут ноги и наоборот, тогда ты сможешь лежать лицом к двери и попой к стене? но на левом боку". Виталик: "Не, не хочу, мне лень перекладываться, давай так - на правом боку". Я ему: "Хорошо, Веталь, будем делать клизму на правом боку? но я тебя предупредил - если тебе будет больно или неприятно, ты сам виноват, что лег в неправильную позу". Виталик ответил: "Хорошо".
	После этого я взял грушку, набрал в нее доверху теплой воды из кастрюльки, выпустил из нее воздух и донабрал воды, снова проверил, нет ли в ней воздуха, и обильно смазал наконечник клизмы кремом. Виталик внимательно наблюдал за этими манипуляциями, совершенно спокойно, без тревоги на лице. Затем я взял на палец крема, раздвинул Виталику попку и нежно смазал ему дырочку, потом плавно ввел палец ему в задний проход, поглаживая другой рукой по попке, смазал ему кишку внутри и аккуратно вытащил палец. Я не задерживался долго пальчиком в попке, помня, что обещал Виталику не злоупотреблять. Виталик воспринял смазывание попки совершенно безучастно. Вообще, отравление бензином сделало его каким-то индифферентным ко всему на свете, больше всего он хотел спать.
	
	Вытащив пальчик из попки Виталика, я взял клизму и осторожно ввел ему наконечник в попку. Виталик лежал совершенно спокойно. Я спросил его: "Ну как? вот видишь - не больно же совсем ?". Виталик пожаловался, что наконечник царапает ему попку, уперся где-то в кишку. Я его спросил: "Че ж ты не сказал, когда я вводил ?". Он: "А мне все равно:и не очень больно". Я ему: "Ну извини, Веталька, я видимо неправильно ввел, поцарапал тебе попку: Я не нарочно, прости. Сейчас вытащу и вставлю снова правильно". С этими словами я осторожно вытащил наконечник, снова смазал его, смазал Виталику дырочку и аккуратно вставил наконечник снова ему в задний проход. Виталик сказал: "Вот теперь нормально, не царапает попу".  Я сказал: "Вот и отлично" и стал медленно сжимать грушку, вливая теплую воду ему в попочку. При этом другой рукой я нежно поглаживал ему половинки попки. Закончив вливание, я аккуратно вытащил наконечник клизмы, наполнил клизму снова, опять вставил ему в попку и повторил вливание грушки. Виталик лежал спокойно. Так я сделал ему три грушки - около 600 мл воды. После третьей грушки Виталик сказал: "Все, хватит, у меня болит живот? я какать хочу". Я ему сказал: "Веталька, трех грушек мало для взрослого парня: Надо сделать хотя бы литр-полтора воды. А болит живот у тебя из-за неправильной позы, я же тебя предупреждал - не ложись на правый бок, ложись на левый. Потерпи, боль в животике сейчас пройдет, перевернись на левый бочок". Виталик: "Не хочу на левый бок, хочу видеть дверь". Я ему: "Ну ладно, тогда я тебе помассирую животик, а потом перевернись на живот, попкой вверх - так хоть лучше вода проходит в кишку, чем на правом боку, и дверь ты сможешь видеть". Виталик: "Ладно, на живот лечь я согласен". Я помассировал Веталю животик, затем повернул его на живот, попкой вверх, и стал нежно гладить и массировать ему попку, время от времени трогая пальчиком дырочку заднего прохода. Боль в животике у него действительно прошла через несколько минут, и он мне сказал об этом. 
	Когда Веталь сказал, что боль в животе прошла, я снова наполнил клизму-грушку, ввел ему в попку, и так сделал ему еще четыре грушки - всего 7 грушек,  в общей сложности около 1400 - 1500 мл воды. После седьмой грушки (четвертой по счету после перерыва) Виталик сказал: "Все, теперь действительно хватит, больше не могу клизму, не помещается, какать хочу и живот болит". Я ему сказал: "Ладно, теперь полежи 15 минут, подержи клизму в попке, потом я тебя отпущу в туалет - пойдешь покакаешь". Виталик просился, чтоб я его отпустил в туалет сразу, но я ему объяснил, что надо подержать клизму, чтобы она глубже проникла в кишечник и лучше промыла попку. Виталик подчинился, и 15 минут лежал, удерживая клизму в попке. Я в это время ласкал, гладил и нежно массировал его маленькие упругие совершенно безволосые ягодицы, с трудом удерживаясь, чтобы не начать целовать его в попочку. 
	Первые где-то 5 минут Виталик беспокойно ерзал, приподнимал попку и твердил, что хочет в туалет, но по мере того, как шло время, успокоился и даже задремал. Когда прошли положенные 15 минут, мне даже пришлось его будить, ущипнув за попку. Я ему сказал, что время истекло и ему можно в туалет. Виталик заявил, что он уже не хочет в туалет, что он "перехотел" и больше не хочет какать, что ему лениво вставать и он хочет спать, и чтобы я оставил его в покое. Я про себя удивился, как это можно не хотеть какать после такой большой клизмы (около полутора литров), и стал уговаривать Виталика все же сходить в туалет, объясняя ему, что смысл клизмы именно в опорожнении кишечника после нее, в промывании кишечника, что если он не пойдет в туалет, то толку от такой клизмы будет ноль и все такое. Виталик твердил, что ему лень вставать, что он уже не хочет какать и хочет только спать, спать и спать, и чтобы я ему не мешал спать и оставил его в покое. Я сказал: "Ну, тогда я знаю, как все-таки заставить тебя пойти покакать после клизмы", и с этими словами снова наполнил грушку. Виталик заупрямился: "Но я не хочу больше клизму, не хочу, не надо, хватит мне клизмы ставить !". Я ему ответил: "Тогда иди в туалет сам, добровольно, а если нет - я тебе поставлю еще столько грушек, сколько потребуется, чтобы перебороть твою лень и сонливость и заставить тебя покакать". Виталик заныл: "Но я не хочу в туалет, мне лень вставать, я хочу спать: я не хочу клизму, хватит, оставь меня в покое и дай поспать". Я, не обращая внимания на его нытье, раздвинул ему попку и вставил клизму, и влил ему еще грушку. Потом спросил: "Ну, теперь пойдешь в туалет ?". Виталик уже из чистого упрямства заявил: "Нет, не пойду, спать буду". Я наполнил грушку еще раз, и снова ввел ему в попку. Снова спросил: "Пойдешь в туалет ?". Виталик снова: "Нет, не пойду". Я наполнил грушку в третий раз, снова ввел ему в попку и снова спросил: "Ну, пойдешь в туалет ?". Виталик упрямо: "Не хочу, хочу спать". Я устал воевать с ним и уговаривать его пойти покакать, а вода в кастрюльке уже кончилась - в общей сложности я ему ввел 10 грушек, около двух литров. 
	
	Тогда я сказал: "Веталька, тогда я знаю, как заставить тебя покакать, но чтоб ты потом не обижался, если будет больно - сам виноват, что не хотел пойти покакать добровольно". С этими словами я ему, ничего не объясняя и не предупреждая, ввел в попку пустую грушку, с воздухом, и стал медленно сжимать баллончик грушки. Было хорошо слышно, как заурчало и забулькало у него в попке и в животике - воздух проходил сквозь воду. Еще в самом начале введения воздуха Виталик застонал и стал подниматься с кровати, с криком: "Хватит, хватит воздуха, мне больно, я хочу в туалет !!!", одновременно пытаясь рукой вытащить клизму. Я решил его примерно наказать за упрямство и непослушание и, придавив его к кровати, резко сжал баллончик клизмы? выдавив весь воздух ему в попу. Виталик завыл и вытолкнул клизму попкой. Я позволил ему встать. Виталик со стоном поплелся в туалет, cогнувшись и держась рукой за животик - естественно, введение воздуха после большого количества воды причинило ему боль. Мне было жалко его, но в то же время я был доволен, что переломил его упрямство и все-таки заставил его покакать, переборов его лень и сонливость.
	Виталик какал долго. Когда он вернулся в комнату, он заявил: "Я на тебя обиделся: Ты изверг, садист, почему не предупредил, что будешь закачивать мне воздух в попу ? Зачем ты это сделал ? Ты мне сделал так больно:". Я ему: "Веталька, прости, что я тебе сделал больно, но ты сам виноват - ты же не хотел пойти какать по доброй воле, сколько я тебе ни вливал воды:". Виталик смущенно: "Я очень спать хотел, честно:" и уже без обиды в голосе? полушутливо: "Все равно ты изверг" :). Я ему сказал: "Веталь, клизму надо повторить до чистой воды, надо еще раз хотя бы". Виталик сначала сказал: "Не надо, не хочу, хватит", но потом сказал: "Ну ладно, давай еще раз, только воздуха в попу не вводи, хорошо ?". Я ему: "Если будешь умницей и сам пойдешь в туалет - не буду закачивать воздух в попу". Виталик улыбнулся и сказал: "Договорились" и снова лег на животик попкой вверх. 
	
	Я снова наполнил на кухне кастрюльку 2 литрами теплой кипяченой воды, вернулся, смазал Ветальке попку кремом и начал делать ему подряд грушку за грушкой. На этот раз Виталик принимал клизму гораздо легче, не просил перерыва, лежал очень спокойно. Я массировал и гладил его по попке. Но как раз в то время, когда я делал Виталику пятую грушку, хлопнула входная дверь. Затем в комнату заглянула старшая сестра Виталика, Инна, аспирантка. Веталька сделал инстинктивное движение, пытаясь закрыть руками попку, он был очень смущен. Инна же спокойно подошла к брату, потрепала его по кудрявой голове и спросила: "Что с тобой, Веталька?". Виталик ответствовал: "Да вот, я бензином отравился, мне Вовка клизму делает". Инна: "Правильно делает.. Веталька, не стесняйся, лежи спокойно, принимай клизму.. Вова сделает тебе клизму, тебе легче станет..". Усевшись около Виталика, Инна принялась гладить его кудряшки и плечи и ласково разговаривать с ним - чуть ли не сюсюкающим тоном, типа: "расслабь попку, Виталик, не сжимайся, не надо стесняться сестры, не мешай Вове ставить клизму". 
	В это самое время я закончил вливать Виталику 5-ю грушку, осторожно вынул грушку и снова принялся наполнять ее из кастрюльки. Инна обратилась ко мне: "Зачем ты так мучаешь Виталика, каждый раз вставляешь и вынимаешь ему грушку, ты же ему всю попку расцарапаешь, пока всю клизму поставишь: И долго это, и промывает неэффективно. У нас же есть нормальная большая клизма, которой можно сразу всю воду влить". Я ей: "Я такую клизму не нашел, нашел только эту".  Она: "Виталик хитрый, наверно он боялся клизмы и потому не сказал, где лежит большая клизма: Сейчас принесу и покажу:" С этими словами Инна вышла, и вернулась с большой клизмой - синей грелкой со шлангом, краником и наконечником - в точности такой, какая продавалась тогда в аптеках. Она сказала: "Ты уж заканчивай Виталику ставить клизму грушкой, отпусти его в туалет, потом мы ему нормальную клизму поставим". Виталик запротестовал, говоря, что он не хочет больше клизму, что я ему уже второй раз ставлю клизму грушками и ему уже хватит, он устал и больше не хочет никаких клизм. Инна села возле него, погладила по голове и плечам и сказала: "Надо, надо, Веточка, поставить тебе нормальную клизму, тебе сразу станет лучше, ты сам виноват что не сказал Вове где лежит эта клизма, но ты ее все равно получишь".
	Видимо, старшая сестра была для Ветальки авторитетом, потому что он стих и перестал возмущаться по поводу ожидающей его третьей клизмы из грелки. Тем временем я закончил вливать Виталику грушки, сделав ему, как и в первый раз, 10 грушек подряд - 2 литра воды в попку. 
	Затем я велел Виталику полежать, подержать клизму в попке. Виталик спокойно вылежал положенные 15 минут. В это время сестра гладила его по голове и плечам, а я гладил по попке и ножкам. Потом Веталька сам отправился в туалет - на этот раз уговаривать его и побуждать дополнительными клизмами не понадобилось. Я попросил его не закрывать дверь туалета, и мы вместе с Инной вошли в туалет следом за Веталькой, едва поместившись там вдвоем. Встав перед Виталиком, Инна стала гладить его по голове, а я нежно потрепал ему щечку и оставил в покое, не трогал - просто наблюдал, как он опорожняется. Я расспрашивал его об ощущениях от клизмы. Сидя на унитазе, Виталик признался, что чувствует большое облегчение, какая после клизмы, что ему приятно опорожняться, и, смущаясь, сказал, что сама клизма доставила ему своеобразные приятные ощущения, смешанные с неприятными, и что ему было тепло в попе и в животе. Он также признался, что чувствует себя намного лучше, что почти прошла тошнота и боль в животе и даже стала меньше сонливость.
	Покакав, он подтерся и продемонстрировал нам? что вышла практически чистая вода, и жалобно попросил не делать ему больше клизму. Мне было искренне жалко Ветальку, несмотря на все мое пристрастие ставить клизмы мальчикам, и я был охотно готов отпустить его с миром. Однако Инна настояла на том, чтобы поставить ему "нормальную", т.е. большую клизму из грелки. Виталик неохотно поплелся в комнату и лег на левый бок, подогнув ножки. Инна принесла наполненную клизму - грелку, я смазал Виталику попу - в который уже раз - и, поглаживая по попке, ввел наконечник клизмы и пустил воду ему в попу. Инна при этом держала в руках клизму, а я гладил Виталика по попке и животику.
	
	Виталик очень громко стонал. То ли от вида стоящей перед ним с клизмой в руках старшей сестры (все-таки женщина), то ли от сильного напора воды в попку, то ли от предшествовавшего многократного лазанья в попку грушкой, но он возбудился, и чем больше вливалось воды из большой клизмы, тем громче становились его стоны и тверже стояк члена. В конце вливания клизмы у него уже начала выделяться прозрачная капелька смазки на конце головки. Сестра заметила это и одобрительно кивнула мне, когда я перевернул Веточку на животик и стал слегка шевелить наконечником в его попке. Веталька застонал громче и начал сильно ерзать на диване, то подгибая одну ножку, то разгибая, сильно потираясь яйцами и членом о диван. Со стороны это выглядело так, как будто бы Виталик пытается трахнуть диван :-) Тем временем мы влили ему всю клизму, и я вытащил наконечник из его попки, и сразу же вставил ему пальчик. Веталька сильно заерзал по дивану, сжал попку и неожиданно кончил под себя. Я погладил его по попке, аккуратно вытащил пальчик и отпустил очень смущенного Виталика в туалет. Сестра увязалась вместе с ним, и я пошел туда тоже. Втроем мы еле поместились в тесном туалете. Виталик сидел на унитазе и какал, сестра гладила его по голове и улыбалась, приговаривая: "расслабься, Виталик, покакай, выпусти клизму". Виталик тоже улыбался, но смущенно и слегка принужденно, видимо все еще стесняясь как своего голого тела и этой ситуации с клизмой, так и случившегося на глазах у сестры оргазма. Я потрепал его по щечке и по плечу, сказав что он хороший парень и хорошо держит клизму, он натянуто и смущенно улыбнулся.
	Покакав и подтершись, Виталик вернулся в комнату, надел трусики и плюхнулся на кровать, включил телевизор и стал его смотреть. Я тем временем убрал поднос, клизму - грушку, клизму - грелку, кастрюльку и баночку с кремом Nivea на их прежние места - клизму вымыл с мылом, вытер и поставил в шкафчик в ванной, туда же спрятал крем, а кастрюльку помыл, вытер и спрятал в шкафчик на кухне. Затем я попрощался c Виталиком и хотел уйти, но сестра меня задержала и предложила пройти на кухню, выпить с ней чаю. Я вынужден был согласиться, хотя чувствовал себя очень неловко и неудобно, и не очень понимал, почему Инна приняла и поддержала эту игру и так активно участвовала в постановке Виталику клизмы. Я сидел и пил чай, опустив глаза. Инна тоже молчала. Наконец я набрался смелости и, подняв глаза, прямо спросил у нее, почему она так хотела поставить Виталику третью клизму, не возбуждает ли это ее - ставить парням клизмы. Инна ответила: "Нет, я от этого не возбуждаюсь, просто это прикольно было, поставить Виталику клизму и сделать его маленьким и послушным, и мне кажется что это ему нравится".
	На следующий день я пришел, осмотрел Виталика - тщательно прощупал ему живот на предмет возможного поражения печени бензином (хотя доза и была мала, но мало ли что). Печень была в порядке - не увеличена, безболезненна. Виталик выглядел бодрым, выздоровевшим. Он поблагодарил меня за вчерашнее промывание желудка и за клизму, сказав, что это ему действительно очень помогло. 
	Однако больше у меня с Виталиком эпизодов, связанных с клизмой, не было, так как не было повода.