	Категория: Ваши рассказы
	Автор: * Без автора
	Название: Трах для согрева
	
	
	- Замерзла, милая, - предположил он. - Ничего, сейчас согреешся..
	Произнеся эти слова, он шагнул ко мне, распахнул мой халат и стал разглядывать мою грудь. Соски у меня сразу же затвердели. Я стояла, как идиотка, и не могла пошевелиться. Хотела его так сильно, что забыла обо всем..
	Он сел в первое попавшееся кресло, притянул меня за талию и укусил за сосок. От неожиданности я вскрикнула.
	- Это так, для разогрева, - уточнил он и уже нежно взял мой съежившийся сосок в рот.
	Его язык сладко мучил мою грудь, а рукой он взялся за вторую. Сначала он мял ее, сжимая, а затем начал большим пальцем теребить сосок. Я еле стояла на ногах. Вцепившись руками в его голову, я гладила его волосы, умоляя поскорее взять меня.
	В ответ на это он оторвался от моей груди, надавил на плечи, заставляя опуститься на колени. Я сразу поняла, что от меня требовалось и расстегнула его джинсы. Член был уже готов. Как я и предполагала, он был огромен. Видимо,  я долго смотрела на это сокровище, поэтому он наклонил мою голову сам и заставил взять член в рот.
	Никогда не делала раньше минета, но видимо, мужчине очень нравилось, так как после первых же прикосновений моего языка раздались стоны. Через минуту он с усилием оторвал мою голову от своего члена, повернул меня так, стобы мой зад был устремлен к нему, и вонзил два пальца в мое влагалище. Он быстро двигал ими вперед-назад, вынимая и засовывая их еще глубже. Я думала, что сойду с ума  от охватившего меня наслаждения. Я начала извиваться под его вездесущими пальцами, стонала, говорила о том, как мне хорошо.. Почувствовав, что я вот-вот кончу, он остановил свои движения, подержал еще некоторое время пальцы у меня внутри, затем вынул их, облизал и пошел к своей куртке. В это время я лежала на полу, изнывая от желания. Вернувшись, он взял меня на руки, отнес в комнату и положил на кровать. Сам быстро разделся, лег на кровать и потребовал, чтобы я села на него сверху. Я долго не думала... Садясь на его огромный член, я чувствовала, как он раздвигает меня изнутри. Член вошел в меня очень глубоко. Я стала медленно поднимать свой зад, затем вновь насаживала себя на член, и так много раз. Я закрыла глаза и отдалась своим ощущениям. Вдруг я почувствовала, что мужчина поднялся, поцеловал меня в губы. Рукой он нащупал мой анус и запустил в него один палец. Я не возражала, хотя никто не трахал меня в зад. К первому пальцу вскоре присоединился второй. Мы продолжали медленно покачиваться. Мне начали нравиться новые ощущения. Вдруг он убрал пальцы, и я почувствовала, что моей дырочки коснулось что-то побольше. Я хотела запротестовать, но он впился в мои губы, сковал мои движения рукой, а второй что-то проталкивал мне в анус. Хотя моя дырочка уже растянулась от пальцев, но видимо, недостаточно - я почувствовала боль. Дернувшись, я сама насадила себя на эту штуку, так что она полностью вошла в мой зад. Мы не двигались. Через некоторое время боль ушла. Вся ситуация стала меня невероятно возбуждать.  Я сижу на большом члене, глядя на незнакомого мужчину, который только что засунул мне в зад какую-то продолговатую штуку, по размерам лишь немного уступающую его члену. Через минуту я уже не могла сдерживаться и начала двигаться. Мужчина тут же начал вытаскивать эту штуку, но затем вновь вогнал ее в мой зад. У меня было ощущение, что меня трахают два члена. Боли больше не было, так что я начала стонать от удовольствия. Наши движения все убыстрялись и через некоторое время мужчина освободил мой зад, перевернул меня на спину и лег сверху. Он резко убыстрил движения, так что меня в полном смысле этого слова "долбили". Я не могла больше сдерживаться и закричала. Мужчина вынул свой член из моей киски и вставил в мой зад, рука заняла место его члена в моем влагалище... Меня разрывало от остроты ощущуний и я с криком испытала оргазм, мужчина последовал за мной, фонтанировав в мой зад...
	
	Когда я пришла в себя, его уже не было. Только в углу кровати сирот.