	Категория: Лесбиянки, Романтика
	Автор: Клео
	Название: Здравствуй, котенок
	
	Здравствуй, котенок,  
	Помнишь ту нашу поездку? Когда было еще так тепло, когда на улице стояли последние летние денечки. Как  мы поехали с тобой на ВВЦ? И вокруг гуляли толпы народа, как всегда в выходной день. Но нам не было до них дела. Мы стояли в толпе и смотрели какие-то выступления (вот попроси меня сейчас их вспомнить - не вспомню, не до того мне было!). 
	И вот сейчас в голове всплывает  то, что чувствовала тогда. Когда ты первый раз прикоснулась ко мне своими нежными пальчиками. И еще потом засмеялась, щекоча своим дыханием мое ушко - "Сначала сделала, а потом спросила!" 
	Помнишь, как я замерла тогда, сначала пытаясь понять, нравится ли мне это, или нет. А потом просто расслабилась, откинула голову тебе на плечо, и наслаждалась твоими прикосновениями. Твоими нежными и легкими прикосновениями. Твоими пальчиками на моей коже, твоим дыханием у моего уха. 
	А как пахли твои каштановые, пушистые волосы. Никогда не думала, что можно так остро чувствовать запахи и прикосновения. Настолько остро, что забываешь не только о себе, но и об окружающих. Ведь вокруг было столько народу. 
	А у меня, наверное, на лице было все написано очень отчетливо: раскрасневшиеся щеки, полуприкрытые глаза, полуоткрытые и пересохшие губы, с которых срывались легкие вздохи, граничащие со стонами.
	И твои губы тогда на моем виске. Сколько нежности было в этом поцелуе, легком и почти невесомом, просто обдававшем мою кожу твоим влажным дыханием. 
	И как вышли из толпы и гуляли от фонтана к фонтану, взявшись за руки? Смеялись и разговаривали, и бесились от того, что в этом огромном парке нет места, чтобы побыть только вдвоем.
	А я вспоминала тогда, как ты хотела вот так вот гулять, брызгаться водой из фонтанов. А еще мне тогда хотелось накормить тебя мороженным, шоколадным, моим любимым. 
	Помнишь мои холодные от волнения руки? Которые ты согревала своей горячей ладонью. Котенок, рядом с тобой я чувствовала себя так, как не чувствовала себя ни с кем другим. Уверенной, защищенной, нужной, нежной, близкой.. и настоящей. Потому что мне не нужно быть другой рядом с тобой. Потому что знаю, что нужна тебе такой, какая я есть. 
	Слишком много воспоминаний для меня одной? Не думаю. Потому что ты тоже помнишь об этом, значит я не одинока. 