	Категория: Фетиш, Это славное слово - миньет
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Замена
	
	Глава 1 
	Я проработала у своего босса секретаршей в течение 20 лет, хотя стенография и машинопись никогда не были моими сильными сторонами. В отличие от рук и рта. Давным-давно, когда я только начала на него работать, шеф соблазнил меня. И велел, чтобы я перестала бриться, поскольку именно такие женщины ему нравятся. До того я брила подмышки трижды в неделю, поскольку волосы росли там очень быстро, и лобок. Сейчас мою пизденку окружает густая черная волосня, а подмышками выросли настоящие джунгли. 
	Однако я теперь хочу уйти на покой, и последним моим заданием стало найти женщину, которая бы смогла заменить меня, с учетом пристрастий моего босса. 
	Я разослала несколько объявлений о приеме на работу, пришло много соискательниц, но большинство из них не прошли медосмотра, чья основная цель была выяснить подходит ли женщина боссу. Я обнаружила, что практически все из них бреют подмышки и пах, и была более чем уверенна, что ему они и даром не нужны. 
	В субботу, я пришла к боссу, что доложить о том, что поиски пока не увенчались успехом. Он уселся в свое кресло, я сняла платье, продемострировав свои мохнатые подмышки. Босс буквально поедал их глазами, как впрочем, все двадцать лет. Я встала на колени у него между ног, расстегнула брюки, взяла набухший член в рот и стала медленно сосать его, подрачивая одной рукой ствол, а другой ласкала волосатые яйца, затем облизала их, держа правую руку высоко поднятой, одновременно удовлетворяя и сексуальные и эстетические потребности босса. Как всегда, он не проронил и слова одобрения, и даже не потрогал густые заросли у меня подмышками. Честно говоря, шеф всего лишь пару раз прикоснулся к ним, в самом начале наших отношений, и тогда же он отпустил несколько замечаний, какими волосатыми они стали, когда я перестала бриться. 
	Вместо этого, он объявил, что к нему приехало трое гостей из Европы для подписания важного контракта, и я должна позаботиться об их досуге. И не имело смысла рассказывать его о моих неудачных поисках новой сотрудницы, когда он спустил мне в руку. Приведя себя в порядок, я спокойно занялась своей обычной работой, как будто ничего не произошло.
	Я освободилась рано вечером и поехала в отель "Шератон", где остановились гости. Я заказала для них маленький зальчик со стриптизом в исполнении турецкой танцовщицы Самиры. Она появилась на сцене в наряде из перьев, и когда начала свой номер, то мужчины откровенно заскучали. Тогда я подошла к Марку, самому молодому из их группы, - обняла - парень встрепенулся, - и положила его руку себе между ног. Двое других Тим и Крис смотрели, как мы с Марком целуемся. Марк стал гладить мои ноги, и, обнаружив, что я не побрила их, удивленно посмотрел на меня. В это время Тим встал рядом и принялся массировать мне плечи, а Крис  лапал мои увесистые титьки, затем он снял с меня платье и уставился на волосы подмышками.
	- Ну и заросли, - сказал он. - Может мне тебя побрить?
	- Вырви хотя бы волосок, и забудь о своем контракте, - со смехом ответила я. 
	- Шучу, шучу. Мне это нравится. А пизда у тебя такая же волосатая? - он приспустил с меня трусы и увидел густую лужайку, в которой и потеряться недолго. 
	Тим наклонил голову и начал облизывать мои соски, не отрывая взгляда от подмышек, а Марк снова прилип к моим губам. Я отчетливо чувствовала его напрягшуюся палку сквозь джинсы. Крис прошелся языком снизу-вверх по моим волосатым ногам, а когда добрался до промежности и увидел влажную щелку, то, облизнув губы, прижался к ней, глубоко засунув в меня язык. Я обхватила Криса за затылок и еще сильнее прижалась мокрой пиздой к его лицу. Потом я расстегнула джинсы на Марке, стащила их с него, сунула руку ему в трусы, вытащила хуй наружу и взяла  в рот. Марк застонал от удовольствия, наслаждаясь моим умелым ртом, в который его штука длиной дюймов десять вошла "по самые помидоры".  Крис тем временем полностью разделся - накаченный волосатый мужик - класс! - и всадил свой дрын в мою щель. 
	
	Я, оставив на секунду Марка в покое, завопила:
	- О, Крис, какой же он у тебя огромный, как здорово!
	Крис не остановился, пока его яйца не шлепнулись о густой лес волос у меня на лобке. 
	А я между тем сжала рукой набрякший член Тима и стала дрочить его, а Тим в это время вылизывал мою вспотевшую подмышку.  Крис ебал меня все сильнее и сильнее, засаживая свою дубинку на всю длину. Я уже чувствовала, приближающийся оргазм, и начала быстрее сосать хуй и с той же скоростью подмахивать Крису. Поняв, что вот-вот кончу, я вытащила член Марка изо рта, и начала дрочить его свободной рукой.
	Марк последовал примеру своего приятеля Тима и сунул голову мне подмышку. 
	- Я-я-я-я ко-о-о-нча-а-а-а-ю-ю-ю! - завизжала я, когда Крис последним мощным ударом насадил меня на свой кол, словно бабочку на булавку. 
	Затем он вытащил его и принялся дрочить, и когда Марк с Тимом забрызгали спермой мои волосатые подмышки, он спустил мне на лохматку. 
	Танцовщица Самира с интересом наблюдала за развернувшимся шоу, ожидая, когда сможет лично принять в нем участие. И вот ее час настал. Она абсолютно голая, покачивая высокой упругой грудью и сверкая на удивление волосатым лобком, подошла к мужчинам. Обмякший хуй Криса тут же начал увеличиваться. Самира, встав на колени, как завороженная уставилась на набухшую побагровевшую залупу, подрагивающую прямо у нее перед глазами. 
	- Даже представить не могу, как такой большой хуй можно взять в рот, - пробормотала она. 
	- Хочешь попробовать? - усмехнулся Крис, Самира кивнула. 
	Огромный член покачивался всего лишь в нескольких дюймах от ее лица, и она не сводила с него взгляда. Танцовщица явно была более чем поражена - разве такое чудище может существовать на самом деле? У ее парня в Турции член был раза в полтора меньше. Но рядом сидел Тим, у которого хуй был даже длиннее и толще, чем у Криса!  Разве такое возможно?
	Простонав от удовольствия, она потерлась лицом об огромный толстый ствол Криса. Самира стала водить языком по головке, а рукой легонько сжала тяжелые яйца. Крис подался вперед и всунул залупу ей в рот, растянувшийся почти до ушей. Самира поперхнулась, когда головка уперлась в горло. Я в это время подползла к ней поближе, прижалась ртом к ее влажной щели и, убрав языком волосы, скрывавшие сочную пизденку, стала  лизать. А Самира облизывала набухшие вены, обвивающие хуй Криса, все больше и больше входя во вкус. Она равномерно двигала головой, а темп задавал Крис, схвативший ее за волосы. 
	Губы Самиры сжались вокруг каменно-твердой головки, а  язык так и сновал "туда-сюда". Позабытому-позаброшенному Тиму, тоже захотелось засунуть свою палку ей за щеку. Тогда Самира отпустила член Криса и стала ублажать  своим жадным ртом обоих мужчин по очереди. Марк, надрочив себя до полной боеготовности, вставил хуй в мою высоко поднятую в воздух волосатую жопу. Он сделал это одним ударом, и я дернулась от боли. Но, вскоре забыв обо всем от удовольствия, подмахивала ему, вылизывая лохматку Самиры, теперь которая наловчилась отсасывать у Тима и Криса одновременно.
	Они кончили одновременно с Марком, спустившим мне в задницу. Да, просто незабываемый вечер. Позже я спросила у Самиры, не знает ли она кого-нибудь, кто так же как она не бреет подмышки и может так же хорошо брать в рот. Танцовщица ответила, что у нее есть несколько знакомых девушек на примете, дала мне их координаты. 
	
	
	Глава 2
	
	На следующий день я рано утром приехала в офис, имея в наличии данные о как минимум пяти девушках, которые бы могли занять мое место. Как мне было известно: у них невероятно волосатые подмышки, и они отлично делают минет. Поэтому я позвонила двум знакомым, Роду и Питеру, чтобы они подъехали в офис и вместе со мной проверили бы так ли это. Род обладал членом невероятных размеров - его орудие было одиннадцать дюймов длинной и толщиной дюйма три.  Когда босс уезжал в отпуск, то мы с Родом прекрасно проводили время, он обожал, когда я отсасывала у него, буквально с ума сходил от моего язычка. У Питера был поменьше, чем у Рода, но тоже мощная штука. 
	Скоро появилась и первая из претендок - Шиба, ей было восемнадцать лет. Девушкой она была невысокой, всего лишь пять футов ростом. Я поинтересовалось, достаточно ли у нее волос подмышками, чтобы понравиться боссу, и когда она разделась, была поражена, увидев роскошные густые заросли черных, как вороново крыло, волос. Питера, и Рода это великолепие не оставило равнодушными, поскольку их, инструменты отчетливо натянули ткань брюк, просясь на волю. 
	Я должна была проверить остальных девушек, ждущих в коридоре, и позвала вторую. Ронда была ненамного старше, но вела себя также смело, как и Самира, которая рекомендовала ее мне. Готовясь к встрече, она заранее надела топ, и войдя в офис, просто подняла руки вверх, показав мне свои подмышки, и прекрасные длинные шелковистые волосы, росшие там в изобилии. Возможно, именно на Ронде и Шибе мне и следовало остановиться. Но для очистки совести я вызвала оставшихся трех: Тину, Черил и Клаудию. И у всех этих девушек оказались подмышки в прекрасном состоянии. 
	Несмотря на это, кое-кто не прошел первой проверки. Черил и Клаудия несмотря на роскошную растительность подмышками были блондинками, а босс тащился только от черных волос. А вот жгучая брюнетка Тина наверняка понравилась бы ему. Поэтому ко второму этапу испытаний были "допущены" Шиба, Тина и Ронда. 
	Теперь наступила очередь Рода и Питера. Они разделись до трусов, и я, встав на колени перед Родом, вытащила наружу его великолепный хуй - все одиннадцать дюймов. Затем я погладила огромные яйца и облизала ствол, а девушки спокойно за этим наблюдали. Питер встал позади и снял с меня платье. Когда "претендентки" увидели мои подмышки, гораздо более волосатые, чем у любой из них, они переглянулись. 
	Не удивительно, что я проработала на своего босса последние двадцать лет - очень немногие женщины могут похвастаться такой же растительностью, как у меня, - что подмышками, что между ног. Питер, тем временем, вытащил из трусов свой длинный толстый хуй, украшенный залупой напоминающей шляпку гриба, и я стала двумя медленно дрочить его и Рода, по очереди облизывая их причиндалы. Когда огромный член Рода погружался в мой рот, то губы, едва не лопались от напряжения. Девушки явно не могли понять, как мне удается сосать такой огромный хуй, и не испытывать при этом никаких неудобств. Краем глаза я видела, как Шиба вовсю ласкает себя, а Тина с Рондой, похоже, малость обалдели от происходящего. 
	Наконец Шиба подошла к нам и встала на колени, широко раскрыв рот, перед  подрагивающим членом Питера. Медленно его палка два дюйма толщиной скрылась в ее рту. Девушке было нелегко, и я видела, что она дважды поперхнулась, но, в конце концов, ее губы коснулись его яиц. Род неторопливо трахал меня, громадный член заполнил рот до отказа, но при этом я была чертовски возбуждена. Наблюдая, как Шиба трудится над Питером, я решила помочь ей и, протянув руку, стала ласкать ее клитор, пока она  вылизывала набухшие яйца Питера. 
	
	Род вытащил член из моего рта и помахал им Тине и Ронде, приглашая подойти и пососать. Ронда облизнула губы и сказала:
	- Ты собираешь просто подразнить меня или хочешь, чтобы я отсосала у тебя? 
	А затем она взяла у него в рот. 
	- Да, детка, - простонал Род. - Соси мой большой хуй! А теперь подними руки, волосатая блядь, покажи мне свои подмышки, сука! 
	Я подумала, что она ему сейчас все откусит, ведь задачей Рода всего лишь проверить, как девушки справятся с минетом, но у него, похоже, голова кругом пошла от  всех этих голых волосатых женщин. 
	Но Ронде нравилось, когда с ней так разговаривали, она подняла руки и показала свои промокшие от пота заросли. Род поднажал, и его кол полностью вошел в рот Ронды. Рядом с ними пристроился Питер, который тоже норовил всунуть свой член в рот Ронде, так как ей было мало. И теперь она пришлось иметь дело с двумя, оснащенными как кони, мужиками! 
	Они оба одновременно всунули ей рот, а затем Питер всадил член Ронде в пизду.  Насажанная на две таких больших палки Ронда кончила. Род и Питер не остановились, а продолжали ее накачивать, пока девушка  извивалась от наслаждения. Мне даже завидно стало, глядя на нее. Я подозвала к себе Тину и стала целовать ее
	Ронда продолжала минет, пока Род не кончил, но она не остановилась, пока не выдоила его до последней капли. 
	Теперь все пошло именно так, как мне хотелось. Я примостилась между широко расставленных ног Тины, сидевшей на краю стола,  ее волосатая промежность была прямо у меня перед глазами. От пупка шла полоска волос, превращавшаяся в настоящий тропический лес на лобке, и исчезающая между ягодиц. Я поставила ее ноги на подлокотники моего стула, и занялась пиздой. Клитор моментально набух под моим языком, а потом я взяла его в рот и стала сосать словно конфетку. Тина так крепко сжала ноги, я даже испугалась за свою шею, а руками она стала ворошить мои заросли подмышками. Чуть повернув голову, я увидела, как Шиба пытается вернуть к жизни обмякший хуй Рода, сунувшего обе руки ей в подмышки. 
	Когда Тина кончила, я занялась Рондой. Облизав для начала ее твердые как камень соски, а потом спустилась к сочной волосатой пизденке. Но для полноты ощущений мне был нужен член, поэтому я махнула рукой Питеру. 
	Однако он был тоже занят с Шибой. Тогда я повернулась к Тине, которая тут же соскочив со стола, начала лизать мою намокшую щель. Ее руки вцепились в ягодицы, пальцы прошлись по жестким волосам росшим вокруг очка. А затем она сунула язык мне в жопу. Но без члена все равно было что-то не то. Мне жутко хотелось мужика, и наконец-то Питер пришел мне на помощь. Он одним ударом насадил меня на свой хуй, а потом ухватился руками за мою спину, так что я могла, изогнувшись, все телом отвечать на каждое движение его мощных бедер.  Долго продержаться я не смогла, а сочетание хуя Питера в пизде и язычка Тины в жопе, только усилило и без того мощный оргазм. 
	
	Я извивалась, вопила всякую похабель, а затем крикнула Питеру:
	- Засунь свой огромный хуй мне подмышку. Тебе ведь они нравятся? 
	Питер так и сделал, а потом я почувствовала, как набухла его головка, и подмышка наполнилась горячей спермой. Но, даже спустив, член Питера не потерял твердость. Я посмотрела на блестящую от моего сока и спермы дубинку, торчащую у него между ног. Неужели она смогла полностью войти в меня? Я догадалась, что Питеру хочется, чтобы теперь ему отсосали, и велела Тине заняться им. Когда она сжала губы вокруг залупы, то Ронда встала на колени позади нее, прижалась лицом к волосатой пизде. Тина, обрабатывая хуй Питера, раздвинула ноги пошире, чтобы Ронде было удобней. Но ей не удалось полностью взять у него в рот, и не поместившуюся часть ствола она дрочила. Я же в этот момент, никак не могла прийти в себя после восхитительного оргазма. Но вдруг случилось нечто неожиданное - Питер, оттолкнув Тину, кинулся ко мне. Сжав руки у меня на затылке, он уперся своим горячим членом прямо мне в губы, я дернулась от неожиданности, но Питер держал меня крепко.
	- Соси мой хуй, волосатая сука!
	Я сомкнула губы, но он, держа одной рукой мою голову, другую сунул мне подмышку, а залупой стал тереться о лицо. Я была вынуждена уступить ему, поэтому медленно разжала губы, пропуская головку. Он продолжал  дергать меня за волосы, густо росшие подмышками, и мокрые от пота настолько, что их можно было выжимать. С каждым движением бедер, Питер все глубже пропихивал свою палку мне в рот. На вкус она была солоноватой, но мне это нравилось. Чувствуя как гладкий  и твердый ствол скользит между моими губами, как он подрагивает от моего язычка, я опять здорово завелась. Честно говоря, по-моему, у него он стал даже больше, чем раньше. 
	Теперь я уже охотно сосала хуй, облизывала его со всех сторон и лаская яйца. А Питер вовсю мял обеими руками мои роскошные заросли. Без внимания  мы не остались, хотя Шиба и Тина вдвоем обслуживали чудовищный агрегат Рода, а Ронда сосала его огромные яйца. И было понятно, что скоро Род спустит. 
	Затем Питер выдернул хуй у меня изо рта и сунул его мне в подмышку, но не в ту, в которую он уже кончал. Член легко скользил сквозь влажные от пота волосы, и не прошло минуты, как Питер снова кончил. И на этот раз так много, что даже мои волосы не все впитали, и немного спермы пролилось на пол. 
	Итак, наступил момент, выбрать, кто же из претенденток лучше всего себя показала. У всех были очень волосатые подмышки, хотя и не такие как у меня, сейчас, правда, все мое богатство там слиплось от спермы. Однако мне показалось, что у Шебы, если принять в расчет ее рост (всего лишь пять футов), такая богатая растительность, что девушка казалось еще меньше, и было такое ощущение, - вот еще чуть-чуть и волосы, растущие там, коснутся пола. Ни у кого из женщин я такого еще не видела. Пизда и жопа у нее тоже были на удивление волосатыми - роскошные черные джунгли, начинающиеся прямо от пупка. 
	Я конечно должна была выбрать ее, а что касается двух других, то может быть босс сам посмотрит их, прежде чем примет окончательное решение. 
	
	Глава 3
	
	Я выбрала Шибу в качестве новой секретарши для босса, объявив ему, что она подходит всем его требованиям. И добавила, что не уйду, только после того, как девушка освоится на новой работе. 
	В ее первый рабочий день босс ждал нас в своем кабинете. Я велела Шебе надеть на работу свое самое открытое платье, но не показывать подмышек,  пока босс сам не попросит об этом. Несмотря на такую страсть к женщинам с небритыми подмышками, он, к сожалению, практически никогда не дотрагивался до них. Посмотреть на эти густые джунгли, босс любил, но и только. А все, что ему было надо - минет как минимум дважды в день. Последние двадцать лет, именно мои рот и подмышки скрашивали боссу тяжелые трудовые будни. Но теперь я решила уйти на отдых. 
	
	Шиба немного нервничая, вошла в кабинет. Босс окинул нас взглядом, и велел мне раздеться, или попросить Шибу, чтобы она раздела меня. Девушка тут расстегнула на мне блузку и стала целовать живот. Потом я почувствовала ее руки на бедрах и посмотрела вниз, она гладила мои ноги и густые заросли между ними. 
	Она стояла на коленях передо мной и смотрела мне прямо в глаза, а пальчики ее уже вовсю шуровали у меня под юбкой. Обнаружив, что трусов на мне нет, Шиба улыбнулась. Я перевела взгляд на босса, желает ли он, что мы с Шибой продолжали, или ему хочется минета. Он махнул рукой - мол, продолжайте. 
	Шиба приникла к моей промежности, и ее язычок коснулся щели, нежно погладив набухшие губки, а затем скользнул внутрь. Вылизывая пизду, она двумя пальцами терла клитор. Я не выдержала и громко застонала. Шиба с удвоенной энергией заработала языком! Кончая, я крепко прижала ее лицо к пизде, и не отпускала, пока последняя капля моего сока не упала ей в рот. 
	Внезапно, босс приказал, чтобы Шиба подошла к нему. Он все еще сидел в кресле, но его брюки и трусы уже лежали на полу. У босса был самый большой хуй, из всех, что мне довелось увидеть. Даже в состоянии полуэрекции, он был в длину почти десять дюймов. Изящная ручка Шибы обхватила его громадину у основания, а роскошные губы обхватили головку. Босс застонал, когда она начала минет. Губами и языком Шиба обрабатывая залупу, а руками дрочила ствол у основания. Через несколько минут хуй вытянулся в свои полные двенадцать дюймов. Затем Шиба встала и разделась. 
	Даже босса удивили ее подмышки. Это было что-то невероятное, все его двенадцать дюймов могли спрятаться в этих роскошных джунглях. Она медленно поднимала руки, и когда ее влажные от пота подмышки показались во всей красе, то у босса едва глаза на лоб не вылезли. 
	Затем Шиба снова не спеша, облизала его огромный инструмент, пробежавшись язычком по стволу, и, закончив поцелуем головки. А потом стала сосать, но только залупу. Я, не  отрываясь, смотрела, как ее голова двигается вверх-вниз. Босс громко стонал, яростно двигая бедрами, все глубже заталкивая хуй в рот Шибе, крепко ухватив ее за голову. 
	Почувствовав, что сок из моей перевозбужденной пизденки уже течет по ногам, я встала на колени рядом с Шибой и стала облизывать яйца босса. Хуй почти полностью скрылся во рту Шибы, и она сосала его все быстрее и быстрее, при этом она не забывала работать пальчиками у себя в письке. Ей нравилось то, чем она занималась. Нравилось чувствовать во рту большой толстый член. Босс попросил ее поднять руки, что он мог видеть ее бесподобные подмышки.
	Шиба сделала это, а потом еще туже сжала хуй губами, а я продолжала вылизывать яйца. Наконец босс, выдернул член изо рта Шибы и залил нас с ней спермой. Я облизала его инструмент, а Шиба опять стала сосать головку, выдаивая остатки. 
	Шеф простонал:
	- Вот так соска, и подмышки просто прелесть. 
	Девушка, которую я привела себе на замену, была одобрена боссом, и мое последнее задание было выполнено. 