	Категория: Бисексуалы
	Автор: a525c
	Название: Эпизоды из жизни
	
	
	Я - обычный бисексуал и это меня совершенно не напрягает, иногда даже радует - вносит разнообразие ... А началось все это давным-давно ...
	Эпизод 1.
	Мне было лет девять, когда я жил в деревне у бабушки. Уже даже и не помню, когда и как я научился доставлять себе удовольствие, но мой маленький членик регулярно напрягался под моими шаловливыми ручонками и приносил радость. Был, естественно, у меня и закадычный друг, с которым не было никаих тайн и запретных тем. Однажды сидели мы на чердаке бабушкиного дома и разговаривали о девчонках-одноклассницах, разговор плавно перешел на тему "ебли" (ну не знали мы тогда иных слов для обозначения сего процесса). Я не стерпел и сказал, что умею дрочить. "Как это?" - удивился друг. "огу показать" - ответил я и приспустил свои шортики вместе с трусиками до колен. Поглаживая рукой свой членик, я предложил другу: "Повторяй за мной". Немного помедлив, он так же оголил свое маленькое хозяйство и начал его гладить. Члены встать не встали, но изрядно напряглись. Когда я начал двигать кожицу по головке вверх-вниз друг повторял мои движения и вдруг замер - "Здорово как!". Ему понравилось, а мне надо было еще чуть-чуть, и я продолжил ... Все это время друг наблюдал за мной.
	На этом и завершилось первое лето в деревне. 
	Эпизод 2.
	На следующее лето я опять вернулся в деревню. Повзрослеть - не позврослел, но леник уже стоял! Со старым другом решили продолжить наши игры, но вскоре и они нам наскучили. И тут друг предложил сыграть в "Быка и корову". "Это как?" - удивился я. "А видел, как бык на корову залазит? Давай и мы по очереди будем быком и коровой." - ответил он. Я согласился. Была моя очередь играть роль коровы. Дело присходило на том же чердаке, так что мы не стесняясь никого были раздеты полностью. Я нагнулся, а друг подошел сзади и прислонил мне между ягодиц свой членик. Мне стало так приятно, что я непроизвольно прижался к нему попкой сам. Потеревшись немного об меня, друг сменил позицию и нагнулся сам. Я раздвинул ему половинки попки и стал гладить ее своей писюлькой ... Было чрезвычайно приятно, но дальше мы не заходили ...
	Эпизод 3.
	Следующее событие произошло значительно позже - я учился в институте и время от времени ездил в гости к своему старшему брату, жившему с женой в другом городе. Каждый приезд отмечался пьянкой и не всегда эта пьянка ограничивалась одним днем. Вот во время одной из таких пьянок мы с братом заскочили к нему с целью переодется, помыться и продолжить наш поход по женщинам известного поведения. Мы были уже изрядно под градусом и мысль помытся в душе одновременно показалась нам здравой. Посбрасывав одежду зашли в душ и каждый стал намыливать свое тело, пытаясь не мешать другому. Вдруг меня покачнуло и я не нашел более лучшего выхода, чем схватится за член брата, чтобы не упасть. Касание рукой чужого члена вызвало какой-то ступор в моем теле и я не отдернул руку, а оставил ее там, куда положил волей случая. Через пару секунд я почувствовал, что этот теплый отросток в моей руке начинает потихоньку рости и понял глаза на брата. Но его взгляда не встретил - его глаза были направлены на мой хуй. От осознания того, что я держу в руке член другого мужика, мой стал расти на глазах, а то, что за этим наблюдали еще и мужские глаза, возбудтло меня еще больше. Брат протянул руку и мой член оказался в его ладони. "Да что же ты молчал, что тебе и это нравится?" - спросил он у меня. 
	-"Мне было стыдно". 
	-"Здесь нечего стыдится" ответил он и нагнувшись поцеловал мой хуй. Боги, мой хуй оказался во рту у другого мужика!!! Брат лизал его, заглатывал почти до основания, блаженство разливалось по всему моему телу ... Но тут мне пришла в голову еще одна мысль: "Раз у меня сосут, почему бы и мне не попробовать?" Отстранив брата от моего члена я встал на колени и сразу взял в рот его хуй. Вкус был великолепен! Я и раньше, благодаря своей гибкости и длине члена, мог дотянуться губами и языком до своего члена, а после разминки мог и обхватить головку СВОЕГО хуя своими-же губами, так что вкус члена я себе представлял. Но в этом случае мои губы обхватывали чужой хуй. Я и не знал толком, что с ним делать, поэтому стал просто двигаться по нему ртом вперед-назад. До сих пор не могу забыть этого первого ощущения. Как я уже говорил, мы были изрядно выпивши, поэтому доведение друг друга до оргазма было делом бесполезным и мы еще напоследок поцеловав члены друг друга пошли по бабам.
	
	Эпизод 4.
	Я уже женат, жену люблю, очень люблю и в постели у нас все просто великолепно. Но иногда накатывают иные желания. К этому времени брать переехал в тот же город, что и я, и мы частенько вместе выпивали. Однажды его жена с детьми уехала в отпуск и мы с ним решили отметить это событие распитием энного количества спиртных напитков. Что и совершили, не откладывая в долгий ящик. Когда кончилась первая бутылка мне, как младшему, пришлось бежать за следующей. Сбегав по шустрому в магазин я вернулся и застал брата, смотрящего по видику порнуху. Это меня совершенно не удивило - мы часто менялись подобными кассетами. Хлопнув еще по сто грамм мы осмелели и начали, не отрывая взглядов от экрана, гладить свои чены. Через некоторое время брат предложил раздется, что мы и сделали. Два хуя торчали вверх и блестели от смазки (порнуха была забористая). "Ну что, вспомним старое?" "А почему бы и нет?" - ответил я и взял в руку его член. Просто дрочить его мне показалось мало, поэтому я поятнулся к нему ртом и стал сосать. "Подожди, давай перейдем на кровать" - предложил брат. На кровати мы легли сразу валетом, так что наши хуи были в пределах прямой досягаемости ртов друг друга. Никого к чужому хую особо приглашать не пришлось ... Вдруг я почувствовал, что палец брата давит мне на анус ... Это я и раньше испытывал - были эксперименты со свечками в презервативах ... Но это что-то новенькое! Я тоже решил не отставать и протянул руку к его анусу. Давление на мою задницу усилилось, но стало несколько неприятным. "Возьми крем" - попросил я. Брат принес крем и дал его мне. Я вылил себе на руку изрядное его количество и стал смазывать свой хуй. "?" - удивился брат. "А давай трахнемся" - ответил я. Немного поколебавшись братк кивнул, но предупредил: "Только осторожно, ты - первый там". Тщательно смазв свой хуй я дополнительно выдавил крем из тюбика между ягодиц брата, стоявшего к этому времени уже на четвереньках. Придвинвшись к нему я направил свой член ему в анус и стал потихоньку усиливать нажим. Поначалу шло очень туго, брат постанывал, но вот мой хуй преодолел какую-то преграду и я оказался в заднице другого мужика - моего брата!! Через секунд пять спокойствия я начал трахать его!!! Но тут брат возмутился: "А я?" Поа было и мне становиться на четвереньки. Но моя развратная фантазия подсказала мне другой путь. Опрокинув брата на спину, я смазал кремом его член и свой анус. Затем я встал над ним и начал опускаться своей заднией на его хуй. Ниже ... Еще ниже ... Есть - в меня уперся хуй другого мужика! Я продолжал опускаться вниз и смаковать свои ощущения от того, что в мою задницу входит живой чужой хуй, а не свечка. Опускался я до тех пор, пока не коснулся ягодицами бедер брата. Мои ягодицы были раздвинуты моими же руками и колечком ануса, охватившего его хуй, я чувствовал щекотание лобковых волос. Это мне понравилось. Я стал медленно-медленно подниматься и опскаться на хуе собственного брата!!! Мне нравилось все больше и больше!!! Мой собственнй хуй просто одеревенел от возбуждения. Но брата такая позиция не особенно устраивалаи мне пришлось все-таки встать раком и позволить ебать меня так, как он этого хотел. Быстрее ... быстрее ... еще глубже! И тут я кончил. Кончил от незначительного прикосновения к моему хую руки брата. Возбуждение начало быстро спадать и я почувствовал неудобство от хуя в моей заднице. Остановив брата я встал, оделся и ушел к себе домой.
	
	Позже мы с ним договорились проделать то же самое, только с меньшим количеством алкоголя.