	Категория: Фетиш
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Знакомство на пляже
	
	Джен 
	Это был первый день моего двухнедельного отпуска. Я проснулась и подумала, как же замечательно - знать, что или можешь встать и сделать кофе, или проваляться весь день в постели, наслаждаясь тем, что у тебя впереди две недели абсолютного ничегонеделания. 
	Впрочем, я выбрала кофе, а затем решила отправиться на пляж пораньше, чтобы занять там местечко получше. 
	Я, не спеша, выпила кофейку, потом приняла душ, побрила свои длинные загорелые ножки и решила, что неплохо бы сделать педикюр. Целых пять минут у меня ушло на то, чтобы определиться с лаком: ярко-розовый или небесно-голубой. И, наконец, решила, что голубой будет лучше смотреться, учитывая, что бикини у меня цвета морской волны. Мне очень важно, как выглядят мои пальчики на ногах. 
	Насухо вытерла ноги, намазала их лосьоном, потом стерла ватными шариками с ногтей старый лак и приступила к делу. Ножки слегка пощипывало от лосьона, а голубые ноготки смотрелись очень сексуально в сочетании с загорелыми пальчиками ног. Как же классно быть девушкой! Я засмеялась, крася ногти на ногах, абсолютно голой. Моему парню можно было бы только позавидовать, что у него есть такая красотка! Впрочем, парня-то в настоящий момент у меня как раз и не было. 
	Я надела свое любимое бикини, а сверху короткие джинсовые шорты. Повертелась перед зеркалом, чтобы убедиться, что в этих шортиках мне не грозит стать всеобщим посмешищем. Очень даже не грозит: что ж потопали. Стоп, не так быстро. 
	Пора обуваться. Обожаю это дело! У меня были чудные сандалии, которые я купила тогда же вместе с бикини. Но после недолгих раздумий я все же выбрала тоненькие шлёпки ярко-синего цвета с маленькими серебряными цветочками. Отлично, в них будет гораздо удобнее при такой жаре. 
	Теперь кладем в пляжную сумку "пляжную" книжку. А теперь вперед к солнцу и морю. 
	Я нашла славное местечко - и народу вокруг совсем немного, - и стала расстилать на песке полотенце. Из воды вышел симпатичный парень, на которого я, чуть сдвинув солнечные очки, кинула оценивающий взгляд. Но когда он подошел ближе, мигом отвернулась. 
	
	Дин
	
	Я как раз только что искупался, и тут засек эту блондинистую бабцу в очень сексуальном бикини, расстилающую полотенце на песке: класс - как она вся, изогнувшись, расправляет его. И шортики у нее клевые. Я немедленно посмотрел на ее ножки - ногти на пальчиках так, и сияли ярко-голубым лаком. И глазу приятно, и мой приятель, который в плавках, отреагировал вполне однозначно. Блин, классные ножки, подумал я. Засмотревшись на девушку, я почти прошел мимо своего полотенца. 
	Лежа на животе, я мог рассмотреть получше и лицо, и ножки. Она была одной из тех пляжных красоток, носящих темные очки. Надеюсь, что она не заметит, что я, пользуясь тем, что сам надел такие очки вовсю разглядываю ее. 
	Парням, вроде меня, которые тащатся от женских ножек, следует быть очень осторожным. Вас может заклинить исключительно на ногах, а на лицо вы даже не взглянете. Тревожный симптом. Нет, я всегда говорю: симпатичная мордашка - отличное дополнение к клевым ножкам. Однако, увидев ее лицо, я понял - это не просто симпатичная мордашка. Она действительно красавица.  Но все это слишком хорошо, чтобы быть правдой. Она наверняка замужем или помолвлена: с кем-нибудь типа сенатора или, как минимум, с дантистом-юристом-культуристом, у которого бабок немерянно. Девушки, подобные ей, редко гуляют сами по себе. Но иногда даже им хочется разнообразия, так, черт возьми: я, пожалуй, рискну.  
	Джен
	
	
	Закончив с полотенцем, я сняла шорты, скинула шлепки и легла. Натерлась маслом и приготовилась перейти в состояние "я на солнышке лежу". Даже за книжкой не полезла: а просто растянулась, наслаждаясь  тем, как солнце поглаживает меня своими лучами. Хорошо то как. 
	
	Дин
	
	Когда она стаскивала с себя шорты, у меня едва плавки не порвались. Блин, во мне так гормоны со старших классов не бушевали. Член был тверд как скала, и мне пришлось немного поерзать, прежде чем, я нашел более удобное положение. Не думаю, что она заметила меня, и это было хорошо, потому что теперь я не смотрел, а пялился на нее. Даже с учетом темных очков это было более чем заметно.  Но стоит мне увидеть пару таких обалденных ножек, и я в ауте. Больше всего сейчас мне была нужна салфетка, чтобы утереть слюни, которые я распустил при виде этой блондинки. 
	
	Джен
	
	Нежась на солнышке, я заметила того самого парня, глазеющего на мои ножки. Он только-только вышел из воды, и соленые океанские капельки еще блестели на его загорелом теле. Лежал он на животе, и я могла, как следует рассмотреть его мускулистую спину. Ням-ням, так бы и съела этого красавчика. Откинув волосы с лица, я согнула одну ногу, и мой золотой браслет на щиколотке засверкал на солнце. 
	Слева от меня в шезлонге развалилась симпатичная брюнетка. С классными ножками и отличным педикюром. Она здорово выглядела в своем желто-розовом бикини. Ну, как  тут расслабишься, когда  ты лежишь, как начинка между половинками сэндвича, зажатая с обеих сторон такими отпадными кадрами: что справа, что слева?  
	
	Дин
	
	Я, наконец, отвернулся, чтобы все-таки сохранить плавки, и решил немного вздремнуть. Кстати чуть поодаль от этой блондинки сидела не менее роскошная брюнетка, мое воображение тут же нарисовало мне несколько совершенно фантастических картинок с участием обеих девушек. Даже не знаю, проклятие ли для меня страсть к ножкам, или наоборот радость. 
	
	Джен 
	
	Я уже почти решила достать книжку и перевернуться на живот, когда заметила, что ко мне подходит та самая брюнетка. 
	- Привет! Извини за беспокойство, у тебя случайно не будет лосьона для загара? - мило улыбнувшись, спросила она. - А то у меня только масло, но для лица оно явно не  годится. Не могу поверить, что пошла на пляж и забыла про лосьон. 
	- Конечно, никаких проблем. У меня "Clinique 45"
	-  Замечательно: ты мне просто жизнь спасла!
	Я вытащила из сумки лосьон, а заодно и пачку сигарет. 
	-Куришь?
	-Ну, вообще-то, бросила, но: живем-то один раз. Давай
	Мы закурили и продолжили беседу.
	- Классный у тебя педикюр, я раньше тоже такой делала - он и мне нравился, и моему бывшему тоже. 
	- Да, я сначала сомневалась, но моя педикюрша убедила меня, и когда она закончила я просто влюбилась в свои пальчики. 
	- Я обожаю ухаживать за своими ножками. Ни с чем не сравнимое удовольствие, - сказала я ей.
	- Верно. Для меня это даже своего рода ритуал, - она засмеялась. 
	- Прекрасно тебя понимаю, - ответила я. - Более того, думаю, что парень, который лежит вон там, тоже любит ухоженные ножки. Он уже давно мои пялится, по крайней мере, мне так показалось. 
	
	- Некоторые мужики повернуты на ножках. Это для них типа фетиш. 
	- В точку! - я широко улыбнулась.
	- Тебя это веселит, я, похоже, что-то пропустила?
	- Ну, у тебя великолепные ножки, разве мужчина не разу по-настоящему: по-настоящему: в смысле, ПО-НАСТОЯЩЕМУ не ласкал их? 
	- Вообще-то нет. То есть, парни, конечно, делали мне массаж ног, если ты об этом. 
	- Отчасти, но ведь с ножками еще можно много чего сделать. 
	- То есть:
	- Например, мой бывший бойфренд несколько раз массировал их, но парень, с которым я встречалась до него, любил делать ЭТО с моими ножками. 
	- Не-е-е-т?!
	-Не нет, а да. И я сама получала от этого огромное удовольствие. Думаю, что ножки действительно могут возбудить кого угодно. 
	-   Здорово. Мне кажется, и я смогла бы сделать что-нибудь эдакое. 
	- Конечно, смогла бы:  только посмотри какие у тебя классные ножки. Ты ухаживаешь за ними, они очень миленькие. Если начистоту, ты просто ожившая мечта, для того, кто понимает в этом толк! 
	- Без дураков?
	Я вместо ответа приподняла бровь и наградила ее взглядом " ты сама прекрасно знаешь" 
	Она хихикнула. 
	Кстати меня зовут Джен, - я вспомнила, что мы еще так и не представились друг другу. 
	- А меня, Саманта. Можно просто - Сэм. Рада познакомиться с тобой, Джен. И хочу сказать, что у тебя очень красивые глаза и все остальное, - застенчиво сказала она, опустив взгляд. 
	-Спасибо, милая. Я о тебе того же мнения, - я легонько коснулась ее колена, ну до чего аппетитная крошка.  
	
	Дин
	
	Ничего не могу с собой поделать. Я слабый человек, который просто теряет голову, когда видит сексуальные ножки. Я охренительно медленно повернулся в сторону девушек. Они, улыбаясь, трепались между собой! Лежа рядышком. Что, где, когда, как? Они знают друг друга? Вместе девушки выглядели просто потрясающе. Блондинка, смеясь, дотронулась до ноги брюнетки, и теперь они вместе расхохотались. Как мило. У меня член стоял как железный столб. А теперь:  вдруг она проведет рукой по ноге, а потом погладит брюнетке пя-я-ято-о-очку-у-у:
	
	Джен 
	
	- Он опять смотрит на тебя, - заметила Сэм. 
	- Неправильный ответ, дорогуша, он смотрит на нас. 
	- Ты уверенна? 
	- Что мужчины любят, любят горячо, любят всем сердцем, что они так часто представляют себе в фантазиях и мечтают попробовать наяву? 
	- Да уж, если ты права, то ты права. Он смотрит на нас. Две девушки в бикини с загорелыми ножками! - она опять захихикала. 
	Эта девушка действительно начинала мне нравиться: милая, с чувством юмора. Я с удовольствием слушала, как она смеется. 
	- Хочешь немного развлечься? - спросила я, заговорщицки ей подмигнув. 
	-Само собой. 
	-Отлично, его это уж точно заведет: ты просто делай все, как я скажу, о'кэй?
	- О'кэй! - ее карие глаза заблестели. 
	-Ты когда-нибудь носила кольца для пальцев на ногах? 
	-Нет, даже ни разу их не покупала. 
	
	-Хочешь примерить одно из моих, оно будет очень симпатично смотреться на твоем пальчике?
	-Еще бы! - воскликнула Сэм. 
	Я специально посмотрела на нашего красавчика, а потом сняла с пальца ноги кольцо. 
	- Дай-ка мне свою ножку. 
	Сэм тут же водрузила свою пятку мне на колено. Умненькая девочка:  раскусила меня и теперь мастерски подыгрывает. 
	Я надела кольцо на второй пальчик. Оно великолепно подошло ей. Все это здорово возбудило меня - я всего лишь один раз трахалась с девушкой, в колледже, но меня всегда тянуло к красивым женщинам: и к красивым женским ножкам. А эта лапочка сочетала в себе и то, и другое. 
	
	Дин 
	
	Мне бы завернуться в полотенце и завопить "какой чудесный день", подумал я. Словно вижу сон наяву, и, наверное, должен был бы побежать домой дрочить два дня подряд, вспоминая то, что сейчас увидел.  Да, я могу так сделать, а могу подойти и поговорить с ними. Они явно влюблены в свои ножки, и это было бы просто замечательно, если я смогу сфотографировать их вместе. Мой верный "Nikon" всегда со мной на пляже, вдруг попадутся миленькие ножки. Я  всегда волнуюсь, когда фотографирую, но девушкам это нравится, и еще ни одна мне не отказывала. 
	-Привет, - поздоровался я с ними - вблизи девушки оказались еще красивей, у меня аж дыхание перехватило. 
	-Привет, - ответили они в унисон. 
	
	Джен
	
	Я наградила Сэм взглядом "видишь, что я тебе говорила", она улыбнулась в ответ. Пляжный красавчик с фотоаппаратом на плече - оч-чень интересно. 
	- Вы случайно не модели? В смысле просто у вас такие красивые ножки, вот я и подумал, что вы может быть модели или что-то вроде. 
	- Я нет, но благодарю за комплимент, - я улыбнулась ему. 
	- Я тоже, - добавила Сэм. 
	-  Ладно, можно ли мне сфотографировать их, в смысле, ваши ножки? 
	- Почему бы и нет, - ответила я. 
	- Конечно, - присоединилась ко мне Сэм
	- Прекрасно, но я хочу, чтобы вы были вместе на одной фотографии. Хорошо?
	Мы с Сэм переплели ножки и, широко улыбаясь, посмотрели на него. 
	-Великолепно. Вы точно не модели? 
	Сэм и я только рассмеялись в ответ. 
	Он щелкнул нас пару раз, поблагодарил, и тут я решила проявить инициативу - Сэм и этот парень помогут мне отлично провести первый вечер отпуска. 
	
	- Послушайте: если вы, ребята, не против, то мне бы хотелось сделать еще фотографий у меня сегодня вечером: или в любой день на этой неделе. 
	Когда Сэм сказала "ДА", наш друг-фотолюбитель промолвил:
	- Сегодня вечером, очень хорошо
	Я дала свой адрес и номер телефона. Сэм нужно было домой, а приняла душ и отправилась к себе, чтобы все приготовить. Утро прошло чудесно, и я с нетерпением ожидала вечера. В принципе, для чего еще нужен отпуск. 
	Сэм и Дин (красавчик с пляжа) одновременно заявились ко мне ровно в восемь вечера. На ней было  светло-зеленое летнее платье, а на ногах сандалии на каблуках в четыре дюйма, тоже зеленого цвета, но чуть темнее. Я заметила, что мое колечко она так и не сняла. А на лодыжке у нее была тоненькая золотая цепочка с сердечком. Наш новый приятель тоже выглядел вполне съедобно в джинсах и белой футболке. 
	Я пригласила их внутрь и предложила выпить. Дин приготовился к съемке. 
	- Две красотки в летних платьях: надо же, как мне подфартило! - пошутил он. 
	Сэм и я посмеялись вместе с ним. 
	Пожалуй, стоит рассказать поподробней, как он фотографировал наши ножки - все было так здорово и очень-очень-очень возбуждающе, что произошло час спустя после начала фотосессии - лучшая часть в моей истории. 
	Мы с Сэм лежали на диване друг напротив друга, переплетя ножки, а у Дина наверное, яйца стали размером с Техас или просто голова закружилась, но он попросила нас сесть лицом, а когда мы сели, сказала
	- Э-э, девочки, может вы осчастливите мой фотоаппарат поцелуем? 
	- В смысле, нам надо его поцеловать? - невинно спросила я. 
	- Не совсем, я имел в виду, поцелуйтесь. Обожаю фотографировать девушек, которые целуются друг с другом. 
	Каков нахал. Мне даже смешно стало, я посмотрела на Сэм, которая только пожала плечами и улыбнулась.
	- Я за, - сказала она 
	- Конечно, мы сделаем это, - добавила я, - но у меня есть идея получше. Почему бы тебе ни снять нас на видео? У меня есть камера. 
	Прежде чем он ответил, я сбегала в другую комнату и вернулась с видеокамерой в руках. 
	Я протянула ее Дину, а сама опять села рядом с лапочкой Самантой. Ее волосы спадали на плечи, а я свои наоборот собрала в "понитейл". Мы наклонились друг к другу и ее сладкие ярко-розовые губки коснулись моих, намазанные темно-красной помадой. Ее рот был таким теплым и мягким, и сначала мы просто чмокнулись. А затем я приятно удивилась, когда она обняла меня и крепче прижалась ко мне. Я губами почувствовала ее теплый язык, и мы поцеловались взасос. Я, одной рукой обнимала Сэм, другой - гладила ее волосы. А потом рука скользнула вниз и, задержавшись на бедре, поползла дальше, пока не добралась до изящной пяточки. Я прервала наш поцелуй, чуть отодвинулась и поднесла к своим губам ее мяконькую и гладенькую пятку, пахнущую дыней (кстати, отличный лосьон), провела языком вдоль по ступне, а потом стала сосать большой палец. Уверенна, что Дин снял этот момент супер-крупным планом! Сэм откинулась назад, и закрыла глаза, пока я сосала ее пальчики и облизывала пятку. 
	- Дин, положи камеру и иди сюда, - скомандовала я. 
	Он встал яром со мной. Я скинула туфли, и Дин тотчас встал на колени и начал ласкать мои ножки. Когда он лизнул ступню, у меня дико зачесалась щелка. Сэм в это время слегка раздвинула бедра, и я поняла - дошла. 
	- Поласкай себя, сладкая моя, - шепнула я ей. 
	Она словно ждала моих слов, и немедленно сунула руку себе в трусики. Дикая штучка, а на пляже была такой скромницей! Все мы, женщины, такие. Ну, почти все. 
	
	А Дин тем временем облил мои ножки вином и теперь облизывал их: особенно пальчики. Судя по всему - ему, было так же хорошо, как и нам с Сэм. А я в знак благодарности стала тереться левой пяткой о его распираемую изнутри ширинку. 
	- Может нам лучше избавиться он нашей неудобной одежды? - предложил он; да уж, того и гляди, его член сам из штанов выскочит. 
	Я и Сэм переглянулись и мигом сбросили наши платья. 
	Мы втроем целовались, ласкали и облизывали друг друга, и все это снималось на камеру. Кассета с нашими играми - самый лучший приз мне, за то, что я все это устроила. Сэм оказалась отличной любовницей: мы с огромным удовольствием лизали друг другу щелки и ножки. Еще я, зажав член Дина пятками, дрочила его, а он почти час сосал у меня и у Сэм пальчики на ногах! Я даже сделала несколько фотографий его, целующего прекрасные ножки Сэм. А она тоже запечатлела, как Дин ублажает меня. И это было здорово. 
	Сэм ушла первой. Дин выключил видеокамеру и спросил меня:
	- Лапуля, хочешь перемотать и посмотреть, что получилось?
	- Дин, ну зачем спрашивать? - засмеялась я. 
	- Я дико рад, что у меня появилась такая развратная и одновременно такая умная-разумная подружка, как ты, Джен. 
	Я дотянулась и, шутя, шлепнула его по заднице. Он сурово посмотрел на меня - типа, что это вы себе, мисс, позволяете. 
	- Что, пупсик, готов ко второму раунду? - осведомилась я. 
	- Всегда готов, - ответил он и первым пошел в мою спальню, словно знал, что у меня там припасены кое-какие штучки: веревки, "игрушки" и все такое. 
	Да, теперь мы уж повеселимся, так повеселимся. А у меня аж пальчики на ногах заныли от нетерпения. 
	- М-м-м: пальчики. Дин, пососи-ка их. 