	Категория: Лесбиянки, Романтика
	Автор: Европа
	Название: Ты не моя!
	
	
	Ты чужая! Нет, всё вроде, как всегда. Те же шаловливые глаза, та же заставляющая замирать сердце улыбка. НО......Ты чужая! Я не знаю, как это объяснить. На тебе как будто скафандр из за льда и приближаясь, я чувствую, как этот холод замораживает всё внутри тебя и помогает созреть чему-то страшному. Я не знаю, что это! Но только одно сознание того, что это зарождается, обретает форму и стремится вырваться наружу, сковывает меня и заставляет неметь от страха. Нет, всё бред! Мне это просто, кажется. Так надо успокоиться и пойти погулять. 
	.......Ты одеваешься! Весело гремишь в ванне какими-то флаконами. Я уже давно готова окунуться в ночной город с его необычной  теневой жизнью. В планах пройтись по осенним улочкам до китайского ресторана и сев напротив тебя в самом дальнем уголке просто насладиться вкусной едой и твоим обществом. Упссс......ну что это? С ужасом понимаю, что была так озабоченна неизвестно откуда взявшийся прохладой, которая как ореол парила за тобой по комнатам, что даже, на протяжении всего дня ни разу тебя не поцеловала. Маленький чертёнок освобождается и уже начинает прыгать у меня в глазах. Хмммм......хорошо, что уже вечер и в коридоре выключен свет, и ты не сможешь увидеть егоJ) 
	......Телефон..... пронзительный звук телефона опускает меня на землю, загнав чертёнка в свою конуру и выгнав тебя из ванны. 
	Вжимаюсь в стену и освобождаю полосу для разгона, подпольно у нас называемую коридором. Ты щебечешь по телефону, но шаловливый зверёк не хочет успокаиваться и упрямо рвётся сделать то, что задумал. Вот уже слышны шаги......объект виден....подходит в зону досягаемости. Чертёнок притупляет ощущения инея на пальцах, которые прикоснулись к тебе. И исчезает после того, как я ударяюсь от толчка спиной об стену. После безобидного желания ПРОСТО тебя поцеловать...... 
	Ты куришь и пытаешься мне, что то  объяснить, втолковать, обрисовать границы и впихнуть в рамки. ДУШНО.....чертёнок превратился в мышку, которая забилась в норку и дрожит от страха ......душно. Я хочу выбежать туда в ночной город и, наконец, что ни будь съесть. Хм мммм  правда говорила Алла (моя бывшая) что голодная я соображаю ещё меньше, чем сытая. 
	......Осень! Листья под ногами и холодный ветер. Ты веселишься и немного разряжаешь обстановку....подыгрываю. Мы обе понимаем, что это наш последний ужин и завтра меня уже не будет, и ты опять ляжешь спать голодная. Но это уже не важно. Мышонок постепенно превращается в таракана, который под покровом темноты перебегает от одного угла в другой и панически боится наступления утра. 
	.........Дома холодно! В окно, оставленное на кухне вылетели не только остатки дыма от твоих сигарет, но и крохи тепла, которым ещё удавалось прятаться по углам. Ты исчезаешь в душе. Конечно уже поздно, а тебе завтра рано вставать. Включаю батарею в спальне, закрываю окно и сажусь в интернет. Краем глаза замечаю какое- то движение. Автоматично ловлю полотенце. МнДа вопросов больше нет. В ванну и спать. 
	.......После ванны дом кажется вообще северным полюсом. Забегаю в спальню и поражаюсь неизвестно откуда появившимся вторым одеялом. Но озноб не дал осознать эту деталь до конца, и я нагло залезаю к тебе под одеяло и, обняв, пытаюсь согреть  носик в твоих волосах. Твои волосы.....ммммм....зарываюсь глубже и достаю губами до шеи. Ты мгновенно напрягаешься и отодвигаешься от меня так далеко, что чуть не падаешь с кровати. 
	- Ты не должна меня целовать! До меня доходит не сразу. Почему? Молчание. 
	Тишина начинает сдавливать стены по направлению меня. 
	- У меня есть любимый человек!  "БааааМ......я пропускаю удар в челюсть. Ноги отрываются от ринга. Секундное замешательство и опять БааааМ. Ударяюсь лицом об пол. Боли не чувствую, просто свет! Белый, тёплый который сначала снимает чёрные очки ночи, потом вырывает розовые очки жизни и оставляет меня висеть в межпространстве с закрытыми глазами."
	
	......Ты куда? -  удивлённо сморю, как ты начинаешь скручивать одеяло.  
	Я пошла на диван! Моё замешательство прошло, и я уже могу резво оценить ситуацию. СТОП! Останавливаю тебя. Тебе завтра рано вставать. Я пойду спать в другую комнату. Одеваю халат и шлёпаю на кухню. Кофе мне срочно нужен Кофе. Чайник привычно шипит. 
	Стою у окна и играю в гляделки с уличными фонарями. 
	Глоток....обжигаюсь! 
	Ещё глоток......кофе уже совсем остыл. Уивлённо смотрю на кружку потом на часы. Ой, уже утро. Выливаю холодный кофе и бреду в зал, НО как не странно захожу в спальню. Ты уже давно спишь. Приближаюсь! Сажусь на край кровати в районе твоих ног! Любуюсь. Ты как будто чувствуешь мой взгляд, урчишь и переворачиваешься на другой бок. Укрываешься одеялом с головой и тем самым оголяешь ноги. Ноги! Ты всегда была против того, что бы я целовала твои ноги. Но соблазн слишком велик. Сползаю на пол и замирая, что бы моё дыхание ни посмело тебя разбудить, нежно прикасаюсь к ступням губами. Нос постоянно норовит тебя пощекотать. Никогда бы не подумала, что у меня такой большой нос. Но я боюсь рисковать, поэтому убираю нос в сторону и нахожу более занимательное занятие. Трусь об твои ступни щеками. Волна нежности накрыла меня, и я немного успокоилась. Решение созрело само собой. Сегодня я буду спать у тебя в ногах. Целовать их и прижиматься к ним. И мне уже всё равно, разбужу ли я тебя, спихнёшь ли ты меня на пол или, проснувшись утром устроишь скандал..... 
	......Будильник так и не даёт понять, удалось ли мне уснуть. Вскакиваю первая, так, что бы ты ни заметила,  где я спала и бегу ставить чайник на кухню. КУРИШЬ! Окно открыто. Осень! Должно быть холодно. Странно, но я не чувствую ни холода ни тепла. Просто ты, стоящая напротив и играющая сигаретным дымом. И не смотря на то, что мы обе знаем, что после того, как ты докуришь - уйдёшь. Потом должна исчезнуть и я! 
	Останься! - смотря тебе в глаза,  делаю последнюю попытку. 
	НЕТ! Тушишь сигарету. 
	......Так рубашка, джинсы, халат (улыбаюсь) Вот и собралась. Хлопаю дверью и спускаюсь по лестнице. 
	ТЫ НЕ МОЯ!- перехожу на бег, боясь пропустить ступеньку. 
	ТЫ НЕ МОЯ!- пытаюсь спрятаться от холодного осеннего ветра. 
	ТЫ НЕ МОЯ!- прижимаюсь спиной к остановке и жду трамвай. 
	ТЫ НЕ МОЯ!- комом в горле ком. 
	ТЫ НЕ МОЯ!- пульсацией крови отдаёт в висках. 
	ТЫ НЕ МОЯ!- поворачиваюсь и ударяю кулаком о стену. 
	......Волна боли заставляет меня успокоится. С интересом смотрю на капельки крови, стекающие по моим пальцам. Хмммм странно чёрная. А,  может у меня в глазах почернело. Добрая тётенька протягивает платок и что - то спрашивает. Я никак не могу понять на каком языке со мной разговаривают.....Кидаю благодарный взгляд из под козырька моей любимой кепки и исчезаю ....в закрывающихся дверях трамвая.....  