	Категория: А в попку лучше
	Автор: Вадимович
	Название: Ирина
	
	
	Ирина была симпатичной, темноволосой и миниатюрной. Я хорошо помню, как она позвонила, чтобы похвастаться своей новой работой, помню, как сияло ее хорошенькое личико, и горели темно-зеленые глаза. Она была невысока ростом и казалась почти невесомой. Ирина сообщила, что у нее теперь отдельный кабинет, и предложила осмотреть его, а я пообещал заехать после обеда.
	Когда я вошел, она попросила меня запереть дверь: "Беда в том, что мои коллеги часто заходят сюда без стука, а я бы предпочла, чтобы нам не мешали". Я сел в кресло возле ее стола, она отодвинула ежедневник.
	- У меня есть одна тайна, - произнесла она. - Меня с давних пор тянет к тебе.
	Я удивился, но признался, что наше влечение обоюдно.
	Она медленно отодвинуло свое кресло от стола, и положила руки на колени, а затем провела ими вверх по ногам, приподнимая подол платья, чтобы поправить поясок чулок. Все это время она смотрела мне в глаза, не отрываясь. Ее кожа над верхним краем чулок казалось особенно белой и гладкой.
	- Я не ношу трусики, - сообщила она и подняла платье повыше, одновременно слегка раздвигая ноги.
	Я увидел темный холмик над влажной, набухшей вульвой.
	- Я хотела бы почувствовать твой язык в моей щелке. Ты не мог бы встать на колени передо мной?
	Она обошла вокруг стола и остановилась прямо передо мной, а я опустился на колени спиной к столу. Ирина поставила правую ступню на стол и подняла платье. Правой рукой она притянула меня к себе. Я ощутил легкий, чуть терпкий запах, и лизнул влажные губы ее вульвы. Наклонив голову, я глубоко ввел язык в темную вагину, а Ирина опустилась в кресло. Лаская языком губки вагины, я ощущал, как она приподнимает бедра навстречу моему лицу, и продолжал посасывать и теребить ее половые губы и клитор, проникая языком глубоко в ее пещерку, пока она не задвигалась в ускоренном ритме, кончая прямо у меня на виду.
	- Но это еще не все, - лукаво усмехнулась она. - Теперь попробуй кое-что другое, - она встала и вынула из ящика стола какой-то тюбик, а потом опустилась на колени и медленным, соблазнительным движением встала на четвереньки попкой ко мне. - Помассируй ее, а потом я хочу, чтобы ты полизал мне анус... не беспокойся, отсюда ты уйдешь полностью удовлетворенным, - и она легла на ковер, приподняв платье и обнажая маленькие упругие ягодицы. Вид пояска и стрелок на чулках заставил мой пенис затвердеть, как кремень. Я спустил брюки до щиколоток, оседлал ее ноги и принялся массировать ее попку. Я наклонялся, чтобы поцеловать ягодицы, осторожно проводил языком по глубокой ложбинке между ними, исследовал ее языком и большими пальцами, и, наконец они замерли возле ее ануса. Раздвинув ягодицы, я увидел крошечное темное отверстие. Ирина расслабилась, слегка натужилась, и дырочка открылась, а моему взгляду предстала ее розоватая внутренняя поверхность.
	Наклонив голову, я попробовал на вкус ее сладкий и пряный анус. При первом погружении Ирина напряглась, а потом принялась ритмично, но мягко приподнимать попку. Я вторил ритму ее движений, потирая пенисом ступни ее очаровательных ног. Мне не пришлось ласкать ее анус дольше пяти минут: Ирина снова сменила позу и встала на четвереньки. К тому времени я уже усиленно дрочил, наслаждаясь удовольствием Ирины. Стоя на коленях, она освободила одну руку, и я увидел, что из стола она вынула тюбик с гелем. Отвернув крышку, она неторопливо и бережно втерла немного геля в мой восставший пульсирующий член.
	- Тебе вовсе незачем заниматься самообслуживанием, - сообщила она. - Я хочу, чтобы ты взял меня сзади. Смажь гелем мой анус снаружи и внутри и сначала введи туда палец, - продолжала она. - А потом - пенис, только осторожнее, я не терплю боли.
	
	Я размазал гель по тому месту, где только что скользил мой язык, втолкнул немного вязкого вещества в отверстие указательным пальцем и осторожно помассировал стенки.
	- Хватит! - решила Ирина. - Начинай входить в меня, только медленно и осторожно.
	Я приставил головку своего пульсирующего члена к ее дырочке и надавил на нее, и увидел, как розоватое колечко растягивается, привыкая к диаметру моего орудия. Головка члена медленно вползла внутрь, я помедлил, чувствуя, что происходящее доставляет наслаждение нам обоим, а потом постепенно погрузил весь ствол в анус Ирины. Ее отверстие поглотило мой пенис целиком, мы начали плавно и ритмично покачиваться. Обернувшись, она застонала, и я понял, что она ощущает приближение мощного оргазма. Ее тело содрогалось, анус сжимался вокруг моего кольца. На несколько минут мы расслабились, не разъединяясь, и, наконец Ирина повернулась ко мне и попросила:
	- Кончи в меня, - и как по команде, я начал изливаться, чувствуя, как сперма льется по стенкам тугого ануса.
	Несколько минут мы отдыхали, не меняя позы, и вскоре мой удовлетворенный пенис обмяк. Ирина подалась вперед, фаллос выскользнул из нее, с него стекла сперма вперемешку с гелем.
	- Ты можешь на следующей неделе вновь заглянуть ко мне? - спросила она, потираясь упругими ягодицами о мой обвисший член. - В мое второе отверстие еще никто не проникал так нежно. Я не прочь повторить.
	- Я постараюсь выкроить время, пообещал я.