	Категория: Гомосексуалы
	Автор: damiano
	Название: Сорделька
	
	
	Этот день начался для Игоря как обычно, но вот закончился. 
	Утром он встал, как всегда почистил зубы, позавтракал, и отправился на учебу. На дворе стоял холодный ноябрь. Игорь шел, и все его мысли были о событии, которое произошло с ним три дня назад. В этот день он пришел в гости к своему другу Жорику, и в первый раз увидил гей порно фильм. Больше всего его возбудила сцена, где молодой парень ввел себе в жопу огромный вибратор, и с упоением сосал член огромного чернокожего мужчины. Тогда Игорю очень захотелось испытать что то такое. Он очень хотел попросить дать посотать своего друга Жорика, но постеснялся, хотя тот видел как сильно возбужден Игорь. 
	Игорь все шел и шел по осенней улице с бугром на штанах. Ветер срывал с деревьев последние листочки, а ему хотелось взять в рот у большого черного мужчины. 
	Наконец он в раздумьях дошел до института, и с радостью узнал, что сегодня отменили занятия т.к. его закрыли на карантин. 
	Он не торопясь поплелся обратно, по пути зайдя в магазин, и купив гей порнофильм. Он шел домой и все мечтал как займется онанизмом глядя на берущих в рот парней. 
	Игорь зашел в свой подъезд, поднялся на 9 этаж, вставил ключ в замок. Холодная сталь легко вошла в отверстие, и он оказался дома. Не торопясь он разделся, вошел в комнату, закрыл дверь. Игорь посмотрел на часы, и на его лице засияла улыбка, родители вернутся еще только через 7 часов, так что у него было предостаточно времени, чтобы поразвлечся. Он достал из сумки кассету, и внимательно посмотрел на обложку. Фильм назывался "Грязные ублюдки в коже". С нетерпением Игорь вставил кассету в магнитофон, полнстью разделся, расположился на диване, и приступил к просмотру. Первая сцена его ни чем не впечатлила, кроме того, что в ней все были в загадочных кожанных масках, но вот уже вторая возбудила его до такой степени, что он кончил почти сразу. Там один мужик в коже хлестал дугого по жопе хлыстом, а потом всадил этот хлыст прямо в жопу бедняге, затем он насрал перед его лицом, и заставил съесть все это. Игорь пока выключил, и стал думать что бы ему засунуть в свою жопу. Он стал бродить по квартире в поисках продолговатого предмета, и случайно заглянул в холодильник. Там его взгляд привлекла сорделька с оригинальным названием "пяточок". Она была всего одна, но Игорь не долго думая взял ее, смазал ее сливочным маслом, и направился обратно. Он начал вставлять в себя сордельку, но она не хотела входить, тогода Игорь перебрался на пол, и попробовал снова. Снова упрямая сорделька не хотела входить, тогда он с силой нажал на нее, она резко вошла в анус, и Игорь обосрался. Вынув из себя сордельку Игорь хотел идти за тряпкой, как вдруг вспомнил, что он только что видел в фильме. Он снова вставил сордельку себе в анус, на этот раз она вошла легко. Он повернулся к своему говну, и стал нюхать его. Одной рукой он дрочил, ну а другой шевелил сорделькой в своей заднице. Вдруг дверь в комнату распахнулась и вошел друг Игоря - Гиоргий. 
	Он просто остолбенел увидив Игоря за столь странным занятием. Игорь совсем забыл, что два дня назад дал ключи от квартиры своему другу, потомучто к нему в гости приехала родня, и тот не хотел сидеть целый день дома. Игорь попытался что то сказать в свое оправдание, но не мог найти подходящих слов. Вдруг Георгий дико расхохотался, и не мог остоновиться несколько минут. 
	Просмеявшись он сказал: 
	Оказывается мой друг ебаный извращенец. Так пидарас, сейчас ты будишь делать то, что я тебе говорю, иначе все узнают кто ты есть на самом деле. 
	Игорь сказал что выполнит все. 
	Для начала сука ты оближишь мою сраку. 
	С этими словами Григорий снял штаны и повернулся жопой к лицу Игоря.  
	
	Лижи мою жопу пидарас. 
	Игорь беспрекасловно повиновался и припал языком к немытому анусу друга. Это невероятно возбудило его. Игорь представил, что это анус большого черного мужчины. Это продолжалось минут пять, пока Георгий громко не пернул в лицо товарища. 
	А теперь соси мой член шлюха. 
	С этоми словами Георгий повернулся, и перед лицом Игоря предстал огромных размеров член. Игорь никогда этого не делал, но сейчас ему безумно хотелось этого. Он приблизисля, и с силой засосал член. Он закрыл глаза, и стал наслаждаться. Георгий тихо постанывал, а его друг сосал член, и шевелил в своей жопе свинной сорделькой с оригинальным названием "пяточок". Игорю очень понравился вкус залупы. Георгий приговаливал. 
	Соси у меня шлюха, лижи как следует потаскуха. 
	Когда он начал кончать, Игорь испугался что захлебнется, и выплюнул хуй. Григорий обильно окатил лицо друга своим семенем. 
	Ему это очень не понравилось.  
	Ебаная шлюха, сейчас я тебе покажу как выплевывать мое драгоценное семя. 
	Григоий опять повернулся жопой к Игорю, и накакал ему прямо на лицо и в открытый рот. 
	В этот самый момент зашел отец, Игоря, который рано вернулся с работы. Он очень дого соображал, что сдесь происходит. 
	Почему его сыну кто то гадит прямо на лицо? Почему его сын шевелит в жопе сорделькой, которую он вчера купил в дорогом супермаркете, и которой собирался сейчас отобедать? 
	Постояв, и оценив ситуацию, отец Игоря сильно ударил обидчика сына по лицу, и тот потерял сознание (отец Игоря был профессиональным боксером). Сын проглотил какашку, и только хотел поблагодорить отца, как сам получил удар в лицо. 
	Озлобленый тем, что его оставили без обеда отец. Снял штаны с обидчика сына, и жестко выебал его. Затем проделал тоже самое и со своим сыном. От мощнейших ударов никто из них даже не пришел в сознание. Отец страшно хотел есть, он пошел на кухню, заглянул в холодильни, и обнаружил, что там нет его любимых сорделек. Он взревел от злобы, побежал обратно, и еще раз выебал наглого транжителя продуктов.  
	После этого, он посмотрел на пол, и увидел свою любимую сордельку... 
	Спустя несколько минут Игорь очнулся. Голова гудела, анус разрывался от нетерпимой боли, кругом было гавно, а рядом лежал друг, все еще не пришедший в сознание. Игорь с трудом поднялся, и услышал какой то шум на кухне. Он зашел, и увидел своего отца, который мирно обедал.... 