	Категория: Экзекуция
	Автор: LIUBKIN
	Название: Мой строгий муж
	
	
	Меня зовут Люба и я хочу вам рассказать одну историю...
	Мы с моим мужем Иваном живем уже давно, хотя поженились лишь пару месяцев назад. Иван мужчина активный и мне иногда приходилось нелегко, чтобы его удовлетворить, особенно если учесть его страсть к нестандартному сексу. Я конечно тоже не фригидна, но когда тебя имеют в течение минут сорока "во все щели"... это напряженно. Довольно давно Иван предложил мне попробовать легкий садомазахизм он меня связывал, шлепал и все такое - мне это понравилось и я не раз провоцировала его на подобные действия и это всегда кончалось замечательной ночью, полной любви. Так случилось и в тот вечер, о котором я хочу рассказать.
	Муж пришел с работы довольно рано, он был не очень голоден и мы с ним сели попить чай. Вскоре я перебралась к нему на колени и стала заигрывать с ним...
	- Ты знаешь, - сказала я потупив взор, - я сегодня не успела сделать все что надо, не постирала белье, оставила беспорядок....
	Я провоцировала его и он не заставив себя долго ждать крепко обнял меня и стал пробираться под мою футболку.
	- Пожалуйста, не наказывай меня строго, - шептала я ему на ухо, когда он гладил мои соски и ласкал груди.
	Внезапно его пальцы сжали мои сосочки, что было знаком, что наживка проглочена. Я ойкнула от неожиданности и внезапно накатившего возбуждения.
	- Придется тебя проучить, - начал шептать Иван вкрадчиво, я почувствовала, как напрягся в штанах его инструмент, и немножко поерзала чтобы подзадорить его еще больше.
	- Ну пожалуйста, не надо, - подыгрывала я, - прости меня...
	Но конечно Иван был безжалостен и вскоре немного поломавшись я отправилась в ванную готовиться к "экзекуции", а он в комнату.
	Не прошло и пяти минут, как я появилась в дверях комнаты в одной футболке, которая  едва прикрывала мою круглую попочку. В низу живота приятно посасывало от предвкушения чего-то и загадочной обреченности. Моему взору предстал муж в одних трусах, стоящий рядом с нашей кроватью, на середине которой громоздились друг на друге три подушки. В одной руке он держал широкий кожаный ремень, а другой жестом приглашал меня лечь на кровать. Эго член готов был вырваться из трусов.
	Покорно опустив голову, я подошла к нему, склонилась к его груди и стала лепетать, что не хочу лежать на такой высокой горе из подушек, однако он был беспощаден - он схватил меня за шею и перекинул через кровать. Я плюхнулась животом на самый верх моего эшафота. Футболка задралась, обнажая ягодицы и низ спины. За своей спиной я слышала характерный шорох - это муж складывал вдвойне ремень для наказания...
	От предвкушения я бесстыдно текла и знала, что муж это видит - не то чтобы я стеснялась его, но все таки неприятно, когда мужчина, хоть и муж, пялится тебе в святая святых.
	- Считай! - услышала я приказ. И тут же на мою попочку опустился первый удар - это было великолепно - не очень сильно, но и не условно - как надо в общем. За тем последовал второй, третий... Ремень свистел и опускался на меня, каждым ударом приближая меня к экстазу. Ощущений добавляло то, что я вслух отсчитывала удары...
	-Пять!.... Шесть!.... м-м-м.. Семь!
	Я вывернула голову и посмотрела на мужа, он спустил трусы и яростно дрочил свой член, который стоял как кол, а другая рука обрабатывала мою попу ремнем.... Удары сыпались все чаще и чаще. Я больше не могла этого выносить и с визгом кончила, обмякнув на подушках.... Но на этом наказание не прекратилось. Не обращая внимания на мой оргазм Ваня лупил меня ремнем, удары становились все сильнее - это уже была НАСТОЯЩАЯ порка!!! Я закусила губу, чтобы не разораться в голос - жопа моя горела от ремня и вдруг горячая струя полилась мне на спину, попу, ноги...Мой муж бурно кончил на меня и повалился рядом в изнеможении.
	
	Так мы лежали минуты три, я уже собралась было подняться, когда он резким движением остановил меня и ткнул меня обратно лицом в кровать.
	- Лежать, я с тобой еще не закончил!!!
	С этими словами он схватил меня за щиколотки и до боли широко развел мои ноги в стороны. Я вскрикнула и вцепилась руками в подушки. Краем глаза я увидела как он стал массировать вновь начинающий подниматься член, а другой рукой он бесцеремонно залез прямо в мое влагалище - он засунул туда сразу три пальца и стал ласкать мою киску. Я застонала от вновь нахлынувшего возбуждения и инстинктивно попыталась высвободиться, за что получила тут же увесистый шлепок по моей бедной попе.
	- А ну ка, - сказал Иван, - раздвигай задницу. Я безропотно потянулась руками к ягодицам и слегка их раздвинула.
	- Шире, а то схлопочешь ремнем!
	Перспектива новой порки меня никак не прельщала и я подчинилась, до отказа разведя в сторону свои половинки. Теперь обе мои дырочки были как на ладони.
	- Молодец, а теперь мы тебя научим прилежности. - с этими словами Иван схватил с тумбочки тюбик лубриканта и приставив  его к моему сфинктеру выдавил немного геля, потом направил свой инструмент прямо в мою попочку.
	- Нет!!! Пожалуйста, смажь свой член, мне будет очень больно!
	Он притормозил, будто задумался на мгновение, а потом снова взял тюбик, но вместо того, чтобы смазать свой конец он одним движением вогнал его мне в зад.... От неожиданности и боли у меня перехватило дыхание и я стала как рыма хватать возду ртом, а этот засранец обошел кровать взял меня за волосы и со словами - смажь его сама! - вставил свой пенис мне в рот. 
	Не могу сказать сколько это продолжалось. Я лежала в самой наиразвратнейшей позе, из раздвинутой мною же попки торчал тюбик со смазкой, из моих половых губ бесстыдно предавая меня лилась смазка, а мой муж имел меня в рот как шлюху. В чувство меня привел заряд спермы, заполнивший весь мой рот. Мне пришлось сделать два хороших глотка, чтобы проглотить его. Ваня вынул обмякший пенис и стал с удовлетворенной улыбкой обходить меня сзади, массируя свой орган, заставляя его вновь подняться, он присел рядом со мной и стал выебывать мою задницу тюбиком крема. Я могла только стонать. 
	Внезапно я почувствовала, что тюбик извлекли из моего зада, а его место занимает член мужа, твердый и вновь готовый г бою. Не взирая на мои протестующие стоны и жалкие попытки вырваться, он засадил мне член по самые яйца и стал так бешено трахать мою попочку, что мы подпрыгивали, пружиня на матрасе.
	Я не таясь кричала в голос - огромны и твердый член долбил мою кишку, доставая чють не до желудка - это было ужасно... но мое тело предавало меня - я чувствовала скорое приближение очередного оргазма. И вот сильнейший экстаз стал сотрясать меня... Руки моего мужа вдавили меня в кровать, а его член залез чуть не в самый желудок.... И тут он тоже кончил, горячая сперма наполнила мою попочку. Иван вынул свой член и рухнул рядом со мной, он тяжело дышал, а на его лице сияла улыбка. Он протянул руку, потрепал меня по волосам, подтянулся и поцеловал в губы...
	Через полчаса, от помог мне встать, отвел в ванную, где я приняла душ, после чего я еле доползла до постели и заснула как убитая.
	...Вот такая приключилась со мной история, я сначала дулась на мужа, но вскоре пришло странное чувство...
	... Сегодня я сознательно не помыла посуду!  ...)