	Категория: Странности
	Автор: Анюта
	Название: Космический экстаз
	
	
	Диспетчер дал "добро", турбины взревели и мой корабль взмыл в небо. Вскоре старушка Земля осталась далеко позади. Передо мной открывался во всём своём великолепии Млечный Путь и тысячи ярко сверкающих, завораживающих, переливающихся различными цветами и оттенками звёзд. Как давно я мечтала об этом моменте ! Это был мой первый полёт в качестве космического разведчика. Несмотря на то, что мне всего 33 года, Центр Разведки и Картирования Галактик отправил именно меня на изучение туманности около двойной звезды Ориона. 
	Проверив приборы и установив автопилот на одну из звёзд созвездия, я решила, что пора познакомиться с биороботом, которого мне дали в попутчики, чтобы он отбирал различные пробы на анализ, да и просто не давал мне соскучиться. Я кликнула мышкой на мониторе панели управления кораблём и менее, чем через минуту двери в рубку бесшумно раздвинулись и вошёл мой "попутчик". Как сказал Бяша, сотрудник из отдела технического обеспечения, это был робот новой экспериментальной модели 9В-СС , (с самосовершенствующийся программой), которого они окрестили "Анюта". Странно, почему они решили, что это будет женщина ? У меня, конечно, всегда с собой мой маленький шалун - портативный вибратор "егорка", как я его называю, но всё же : Мужчина бы не помешал.
	-Привет - голос отнюдь не механический, а очень даже женственный, - меня зовут Аня, и в этой экспедиции я буду твоим подчинённым.
	-Ладно - смирилась я. Выбирать не приходилось. 
	Первый день полёта пролетел незаметно. Мы с Аней быстро сделали все текущие дела и полдня сидели и болтали, любуясь красотой звёзд и планетами, проносящимися мимо и меняющими свой цвет в зависимости от приближения к ним. Завораживающее зрелище !
	Наконец мой биологический день закончился и я отправилась спать. Раздевшись и улёгшись на кровать я решила не отказывать себе в маленьком удовольствии на ночь и протянула руку к коробке с "егоркой". Достав его, я поняла, что уже немножко возбудилась. Держа его в левой руке и проводя им по лобку, правой рукой я схватилась за грудь. Моя полная грудь о-очень чувствительна. Иногда это даже мешает, особенно во время работы. Раньше я могла спускать,  даже не прикасаясь к киске, а только "мучая" ласками грудь. 
	Так вот, лаская грудь правой рукой, я почувствовала прилив громадного возбуждения. Подогревало его то, что секс в космосе, среди звёзд - такого я ещё не пробовала. Терзая грудь, я резко сунула вибратор в мокрое влагалище, и он быстро заработал там. Почти сразу я обильно кончила, так сильно была заведена. И в самый ответственный момент дверь открывается и заходит Аня. Для меня это было так неожиданно, что от удивления я уставилась на неё, забыв про включённый вибратор в киске. Несколько секунд мы неотрывно смотрели друг на друга, потом я опомнилась, и, залившись краской, выключила "егорку" и сдвинула ноги. Аня улыбнулась и произнесла:
	-Извини. Вообще-то я хотела сделать тебе расслабляющий массаж на ночь. 
	"Здорово !" - подумала я , - "такого у меня ещё не было, даже в мыслях.
	-Хорошо - ответила я ей и перевернулась на живот. Мысль о том, что меня может трахнуть ОНА, настолько подстегнула меня, что не успевшее покинуть меня возбуждение стало нарастать со страшной силой. Прикосновение её пальцев к спине действовало возбуждающе. Я перевернулась на спину и глухо попросила помассировать меня спереди. Она стала проводить руками по моему животу, слегка задевая груди.
	-Выше - простонала я. Она поняла, в каком я состоянии и нежно коснулась моих сосков., в результате чего я впала в настоящий экстаз и начала течь. Анна нагнулась и поцеловала меня взасос, как мужчина. О, как она целовалась ! Вот что значит само совершенство ! Потом она какими-то неуловимыми движениями стала ласкать мою грудь так, что я возносилась на новые и новые вершины блаженства. Но вдруг её рука нырнула вниз и дотронулась до бугорка моего уже мокрого клитора. Это заставило меня тут же бурно спустить. Аня нагнулась и стала вылизывать мои выделения, заставляя меня биться в оргазме и дико орать. 
	
	Спустя несколько минут отдыха мне захотелось ещё. ЕЩЁ . Протянув руку в разрез её платья, я сжала её грудь, которая на ощупь была очень мягкой и приятной. Затем вытащила эту грудь из платья и припала к ней языком. Аня издала стон(!) и перешла к активным действиям. Откинув меня на спину, она вновь поцеловала меня так, как никто ещё не целовал. Новый прилив похоти охватил меня, горячие волны желания поднимались изнутри и разливались по всему телу. Аня широко раздвинула мои ноги и сказала:
	-Посмотри, что я буду с тобой делать.
	Она стала одной рукой сжимать мою (немаленькую) попку, а другой нежно поглаживать губки моего широко раскрытого влагалища. Я смотрела на это и понимала, что долго это продолжаться не может. Обильно намокая, я стонала всё глубже и всё протяжней. Аня сунула пальчик в мою заднюю дырочку и стала там им пошевеливать. Два пальца другой руки она стала просовывать мне во влагалище, с каждым разом всё глубже и глубже. Ощущение, что меня трахают с обеих сторон, и я это вижу, настолько взвинтила моё возбуждение, что я начала обильно спускать, содрогаясь всем телом. Анины пальчики во влагалище зацепили там что-то, что заставило меня закричать от поистине космического экстаза. Казалось, этому не будет конца. Поняв, что я на исходе, Анюта вытащила из меня пальчики, поцеловала нежно в щёчку на ночь и ушла в рубку.
	В иллюминаторе виднелись яркие переливающиеся звёзды: Со счастливой улыбкой, совершенно обессиленная, я заснула , и мне снилось, что я в полнейшей нирване парю между ними. 