	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: В поезде Байкал
	
	
	Однажды , когда мне было 15 лет, я с родителями поехали на поезде к родственникам в Москву, обычно мы летаем самолётами, но на этот раз решили проехаться на фирменном  Байкале . В соседнем купе проезжала семья из 4х человек, в которой был один пацан, на вид-мой ровесник, я тогда был ещё нормальным. Мы с ним познакомились, очень сильно подружились, ему тоже было 15,  звали Саша, мы с ним везде были вместе, прогуливались на вокзалах городов, когда были остановки, играли в карты, угарали над проводниками, показывали средний палец прохожим, когда трогался поезд.  Мне казалось, что у меня ещё никогда не было такого друга, нам так было хорошо! Утром мы встречались в 9 ч. утра, как всегда договаривались, а спать ложились очень поздно.  
	И вот, 10 часов вечера, завтра рано утром уже приедем в Москву, мы с ним начали разговаривать о том, что будем переписываться, мы обменялись адресами, Саша  жил в Иркутске, а я в Ангарске, и ехал он с семьёй в Киев через Москву. И вдруг, я понял, что буду очень сильно без него скучать, и спросил его как девка: 
	Ты будешь по мне скучать?  Потом я понял, что сказал глупость, но он мне ответил, что будет и очень сильно, он сказал это так, как будто любит меня. 
	Потом Саша меня спросил, думал ли я когда-нибудь, что мне нравится мальчик, без которого буду очень сильно скучать, я долго думал как ответить и сказал ему, что он мне нравится, что я так не хочу с ним расставаться, что у меня ещё никогда не было такого ощущения, потом Саша мне сказал, что полюбил меня сразу как мы познакомились, он говорил, что я очень симпатичный, что так сильно ему хочется меня обнять и поцеловать в губы. Саша мне сказал, что у него ещё ничего не было, в смысле секса с однополым человеком, тогда я его спросил, шутя, хотел ли бы он это сделать со мной? Но он мне ответил серьёзно:  Если честно, то да . Я сказал Саше, что у меня тоже ничего не было, затем он мне предложил пойти в туалет, но не сказал зачем, обычно говорил, имея в виду по-маленькому.  Мы с ним зашли в эту небольшую кабинку, мне почему-то стало очень страшно, он меня обнял и сказал, что очень сильно меня полюбил, потом мы начали целоваться взасос, это так было приятно! Я был просто, просто +самым счастливым человеком на земле! Мы целовались наверно минут пять! Мой член так сильно напрягся, что мне стало больно, когда он уже не помещался в плавках, так как головка уже не помещалась в крайней плоти. Мы с Сашей  так сильно прижались друг у другу, когда целовались, что я почувствовал своим членом его. Это было что-то сверхъестественное! Саша закрыл крышкой унитаз и сел на него. Затем он расстегнул и спустил с меня джинсы, достал мой член из под плавок, взял его в руки, тут у меня чуть сердце не разорвалось, я не верил что происходит. У меня такого вообще никогда не было, потом я подумал вдруг у нас дойдёт дело до аналки? 
	Саша начал сосать мой хуй, он делал это с такое силой, с такой скоростью как будто сейчас собирается кончить.  Потом он взял член в руки и начал его, как говорят, дрочить, затем опять взял его в рот и тут я уже на краю к самому главному, я не знал что сделать, вытащить свой член изо рта друга, или кончить прямо ему в рот? Тогда я сказал, что щас кончу, Саня промолчал, и я кончил ему в рот, он проглотил мою сперму. Потом мы сразу поменялись местами, я спустил с него шорты и перед моим  был его мокрый от выделений член, такое ощущение, что он пахнул   ураганным сексом . Я сразу взял его в рот, весь он не вошёл, вообще вошло немного, я губами отодвинул кожу на залупе, Саша обхватил мою голову руками и как бы надподвигал её на свой член и обратно, его движения были всё чаще и чаще пока я не почувствовал, что уже  затрагиваю его пенис зубами и потом сильный рывок, и я почувствовал как горячая сперма просто пуляла у меня во рту, потом мы опять начали целоваться, прополоскали свои рты и разошлись по купе. Утром попрощались и больше никогда не виделись и не переписывались. 