	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Gregory
	Название: Санька
	
	
	Пришло время рассказать историю про меня и моего друга Сашу. Мы знакомы давно и потому между нами отношения стали чересчур личного характера. Учились мы вместе  с ним в одной группе в университете. Как он пришел в нашу группу он мне сразу понравился. Потихоньку мы с ним сошлись, и вскоре я остался ночевать у него дома. Родители его в это время были на даче. 
	Санек предложил мне выпить, и мы распили литр сухого вина (другого ничего не было). Начали говорить и вот разговор зашел на сексуальные темы. Он спросил... 
	-А когда ты первый раз трахнулся? 
	-Если честно то еще ни разу, - ответил я и покраснел. 
	-Ну, ничего может скоро перестанешь быть девственником, - сказал он и налил еще вина. 
	Голова уже кружилась вовсю, и не соображая что, говорю я сказал... 
	-Слушай, я хотел бы посмотреть порнухе, у тебя есть? 
	-Есть, конечно, давай включу. 
	Порнуха была забористая в ней парень ебал девку в зад а она кричала так как будто ее насиловали. Я быстро возбудился и мой член привстал оттопыря мои джинсы. Санек заметил это и сказал... 
	-Что нравится? Сейчас еще лучше будет. 
	Дальше я не ожидал. Парень отъебал девку и начал ебать ее брата, который пришел домой не вовремя. Я засмущался но член мой напрягся еще больше и я понял если обязательно должен кончить. Санек посмотрел на меня глазами с нескрываемой похотью и сказал... 
	-Хочешь так попробовать? Я мечтал об этом. 
	-Давай попробуем, - ответил я совсем ничего не соображая. 
	Тогда он расстегнул ширинку и достал оттуда свой здоровенный елдак. Он был где-то 18 см в длину весь в венах и мокрый от смазки. Наверное, Санек давно мечтал заняться именно со мной. Мы разложили диван, и Саня стал на нем на коленях. Я приблизился к нему и кончиком языка лизнул его головку. Блин, такая бархатная  и мягкая, с чуть солоноватым вкусом мне понравилась, и я всосал головку целиком и начал ласкать ее во рту языком. Санек в это время гладил мои волосы и шумно вздыхал. Затем он начал инстинктивно двигать тазом навстречу моей голове, продвигая член глубже мне в рот. Я уже ничего не делал просто обхватил губами его член, стараясь не казаться кожи зубами. Санек все учащал темп и было видно что он скоро кончит. Я постарался сделать как в порнухе высунуть язык и только им ласкать головку снизу, так чтобы сперма попала вся в рот. Вот его член начал вздрагивать и выпустил в мое нёбо первый заряд мутной жидкости с солоноватым привкусом. Затем второй заряд третий и пока мой рот не заполнился да краев. 
	И тогда я сделал первый глоток, отчего чуть не блеванул с непривычки. Слава богу, сперма закончилась и я облизал его член полностью. После минутной паузы он спросил... 
	-Ну, как тебе моя конча? 
	Я ничего не ответил только начал раздеваться.  Он тоже разделся догола и начал дрочить мне член. Я хотел попробовать анального секса в роли пассива и встал на четвереньки. Санек понял все и достал со шкафа мамин крем для рук, затем смазал мой анус, намазал головку своего члена. Сказав "Потерпи" он придвинулся членом к моей заднице и, поводив вокруг дырочки медленно надавил. Я прикусил губу от легкой боли и мой сфинктер сжался. Санек надавил еще сильней. Тогда я не выдержал и вскрикнул. Санек остановился и подождал, пока мой анус не привыкнет к его члену. Наконец я полностью расслабился и он начал движение вперед. Я чувствовал приятную боль вместе с ощущением горячего кола в моей прямой кишке. Вот я ощутил волосы Санька на моих ягодицах-весь его член в моей жопе! Саня начал движение назад и я почувствовал облегчение, но он опять задвинул свой член на этот раз быстрее. И вот он начал трахать меня все быстрее с размаху засаживая свой елдак мой анал, отчего тот с хлюпающим звуком впускал его назад. Мне было так кайфово что я решил поменять позицию. Санек лег на спину и вытянул ноги а я повернулся к нему спиной, пропустив его ноги между своих, начал садиться на его мокрый член. И вот опять ощущение заполнености, приятное облегчение, хлюпающие звуки. Я почувствовал себя той девкой из порнухи и от этого мой член начал стремительно подниматься и каждый раз который я поднимался, освобождая член Санька от моей прямой кишки, мой член бился об мой живот, приближая мой оргазм. Саня тоже начал шумно дышать. Мой анус раскрылся настолько, что я касался анусом его яиц. И вот, член Сани не выдержав столь мощного траха, выстрелил мне в прямую кишку, насадив меня полностью, Отчего я почувствовал прикосновение члена у желудка. В моей кишке уже было много спермы, и член Санька уже обмяк. Санек положил свою руку на мой член и я кончил, залив его руку своей спермой. Я лег рядом с ним, чувствуя, как его спущенка стекает со стенок кишечника, вытекая через открытый анус. Так мы пролежали пока я не уснул а на утро Саня спросил меня что я об этом всем думаю. Я ответил... 
	
	-Я хочу повторить....  