	Категория: Романтика
	Автор: Dreamers
	Название: Праздник, которого не было
	
	ПРОЛОГ 
	Это одна из тех многих историй, которые рождаются на просторах Интернета во всевозможных чатах, мессенджерах и прочих вещах, называемых иностранными словами. В нашем случае это было всем известная "аська" (aka ICQ). Рабочий день. Два коллеги (ОН и ОНА) из двух филиалов одной организации, находящихся в разных городах и даже странах. Они встретились за 2 месяца до этого разговора на каком-то большом мероприятии их организации. Виделись 5 дней, из них общались только один последний вечер. Казалось, что романтики не было. Забегая вперед, можно сказать, что только потом, намного позже, они оба признались, что их тянуло друг к другу, как магнитом. А тогда это была просто одна вечеринка, на которой он не спускал с нее глаз, а после был 20-минутный перекур вдвоем на балконе. Потом каждый вернулся к себе домой. Обменялись номерами "аськи". На второй или третий день кибер-общения родилось вот это (изменены только названия городов; остальной текст приводится "как есть", без изменений и правок):
	
	
	ОН (задает тему):
	ТЕМА:
	Предыстория: как недавно выяснилось, я не приеду в ваш город, т.к. никаких дел у меня там не будет... Облом-с...
	Сама тема:
	(очень нескромная с моей стороны. Я даже сказал бы, самонадеянная и самоуверенная, но все-таки для меня интересная). Что бы было, если бы я все-таки приехал? на 23 февраля...
	
	ОНА:
	23 февраля 2002 года, суббота. Ты просишь встретить тебя в аэропорту!
	Я приезжаю (как всегда в последнюю минуту), когда ты садишься в такси. После вагона извинений мы едем в город. Но так как погода в нашем городе непредсказуемая, а встречаю я тебя рано утром, на основной трассе видимость-ноль, т.к. весь пригород укутан плотной шалью сизого тумана с первыми нотками-намеками о наступлении весны!
	Наш водитель оказался не местный, и мы путаем направление на мосту, и едем, ни о чем не подозревая, в другую сторону.......
	Через 15 минут оживленной беседы,  мы начинаем озираться по сторонам, и пытать нашего водителя о маршруте. С испугом в голосе, в свою очередь он спрашивает нас, где мы находимся?
	Машина останавливается - и я начинаю кричать: "Ты куда нас завез?!	Мы же на объездной трассе!" Туман стелется по земле, на расстоянии вытянутой руки ничего не видать. Да и машина больше не заводится...........
	После пригубленной водочки, которую ты вез на встречу с друзьями, и после выкуренной сигареты, ты начинаешь думать, как нам добраться до города - ведь у тебя назначена деловая встреча................
	И тут я вспоминаю, что на трассе где-то через 2 километра есть отличное придорожное кафе. Ты с водителем начинаешь толкать машину, а меня вы сажаете за руль. Через полтора часа грязные и  уставшие мы добираемся до цели. Все трое, включая водителя, слегка навеселе (по дороге мы допили твою водку) мы заходим в кафе, заказываем обед и еще немного спиртного для "сугреву"- туман нас пробрал до костей............
	
	ОН:
	Между тем, время неумолимо шло вперед. 3 часа дня. В забегаловке сказали, что до твоего города еще 7 км. Замечаем, что наш таксист испарился куда-то. Причем вместе с "поломанной" машиной.
	Стою на трассе. Ловлю попутку. Стараюсь не подать вида, что мне холодно. Стараюсь ругаться вполголоса, чтобы ты не услышала. Почему ругаюсь? А зачем эти бессмысленные телодвижения руками, типа попутку ловлю? Их же все равно здесь нет.... Тем более с моей криминальной внешностью а-ля гора Арарат мне никто не остановит. Да и не надо. Тайком, стараясь, чтобы ты не заметила, посматриваю на тебя...
	
	
	ОНА:
	Пока ты ловишь попутку, я пытаюсь придумать культурную программу в нашем городе, ведь ты не сказал, на сколько дней ты приехал, а  спросить почему-то боюсь. Тем более сегодня праздник, ну и пусть по "совкому" календарю. 
	И я не знаю, что ты больше предпочитаешь - шумные или тихие места, а может быть концерт, а может горы.  Да уж, на пьяную голову не идет ни одна приличная идея....
	Время идет, и ты уже даже не притворяешься, что ловишь машину. Плюнув на все, и действуя по принципу: если не можешь ничего изменить, то прими все, как есть, я зову тебя обратно в кафе, прошу поставить музыку погромче, и принести бутылку вина.  Культурную программу я устрою сама!
	
	ОН:
	На удивление, нам принесли очень хорошее полусухое вино. И остальные обитатели кафе куда-то исчезли (транспорта все так же нет на трассе и никогда не было возле кафе. Как же они разъехались?).
	А какой догадливый у них официант! Я даже не заметил, когда он поставил на стол свечи и погасил свет.
	Уже 4:30. Никуда не хочется. Вот так сидеть бы всю жизнь! ("Нет, не только сидеть!" промелькнуло в голове).
	Хмель незаметно подкрался, обнажая скрытые мысли. Уже не стыжусь сказать себе, как мне нравится твоя улыбка. А этот взгляд! Загадочный, и в то же время какой-то открытый, чистый. "Какая встреча? Какая работа?" - говорю себе в который раз.
	
	ОНА:
	Ты, туман, вино - и я теряю ощущение реальности... Мне хочется сказать тебе что-нибудь приятное - но мысли путаются, и я первый раз в своей жизни молчу так долго!!!!!!....
	
	ОН:
	Из состояния оцепенения меня вывели звуки песни Shape Of My Heart Стинга. "Болван! Что ты пялишься?! Ну да! Конечно! Пригласи потанцевать! Сейчас же!" - в голове стукнуло, как всегда, вовремя.
	Подхожу к тебе, протягиваю руку ладонью вверх, немного поклонившись. Пока искал, как бы поизящнее выразить приглашение на танец, ты, конечно же, все поняла без слов.
	Мы в центре зала....
	
	ОНА:
	Наверное, Наташа Ростова испытала то же самое, когда танцевала на своем первом балу. Бешеный стук собственного сердца перебивает даже музыку,  я дышу, словно утопающий- и остается единственное желание прикоснуться к ТЕБЕ!
	
	ОН:
	Оказывается, песня давно закончилась. Я и не заметил. Мы остановились в самом центре зала. Замерли. Смотрю в твои глаза. Конечно, я и раньше видел их, и раньше они мне нравились. Но сейчас! Они такие! Такие!... Наверное, я раньше в них утону, чем пойму, какие они...
	А руки уже сами, не спросив меня, мягко гладят твое лицо. Кожа такая нежная и очень приятная! Ну же, улыбнись! ДА! ДА, ДА! Этого я ждал! Такой очаровательной улыбки я еще не видел. Хочется кричать. Знаю, о чем, но не знаю, что.
	Нас потревожил громкий сигнал чьей-то машины. Оказывается, такое бывает не только в кино, но и в жизни. Прямо издевательство какое-то. Ну, кто там еще? Ответ не заставил себя ждать. В кафе вошла многодетная семья в полном, видимо, составе. Мда... Ну, ничего, мы и так здесь задержались. В город! Только в город! Не медлить не секунды.
	
	Удивительно, но попутка нашлась через 5 минут. На вопрос водителя, куда ехать, неопределенно говорю: "В город!". Недоумевающий взгляд автолюбителя. В ответ только открываю тебе дверь, и мы садимся в машину.
	Не помню, сколько ехали, потому что всю дорогу держал твою руку и молча смотрел на тебя...
	
	
	ЭПИЛОГ
	У них закончился рабочий день. Им нужно было расходиться по домам. У Него - ремонт, у Нее - подготовка к приему гостей. "Аська" закрыта, компьютеры выключены. Проза жизни... Но это было только начало. Потом было томительное ожидание встречи, которое продлилось больше месяца. Результатом этого ожидания были эти строки, написанные Им ночью. Как все романтические творения далеких от поэзии влюбленных, они немного неуклюжи, но все же искренни. Вот они:
	
	Когда под вечер выходит Луна
	И звезды осыпают  хрустальный свод,
	В моих делах и мыслях ТЫ одна
	И будто знакомы не первый год.
	
	И будто бы не было всех перипетий,
	Успехов, падений, работы, любви.
	А словно всегда, бесконечность столетий
	Со мной, как Луна, была только ТЫ!