	Категория: Остальное
	Автор: Avaris
	Название: "Шантаж" (Очередная отходная по детективному жанру) 
	
	
	Первое письмо пришло 17-ого ноября. В нем мне предлагалось на следующий день прийти на работу без бюстгальтера. В противном же случае - "о твоем секрете узнают в газетах, на работе и в полиции". Мне надо было бы всерьез встревожиться... если бы такой секрет у меня был, но я даже не представляла о чем идет речь. Меня зовут Джейн Килрой. У меня, конечно же, как и у любого, есть секреты, но ни один из них не стоит шантажа. Скорее всего здесь произошла какая-та ошибка. В письме не упоминалось мое имя, там вообще не упоминалось никаких имен, а на конверте был указан лишь мой адрес. 
	Следующим утром, одеваясь, я вспомнила о письме. А что будет, если я уступлю требованию? А если не уступлю? Ответ на последний вопрос был очевидным - у меня не было большого секрета, значит, нечему будет и открываться. Интересно, а шантажист будет следить также за мной? Откроет ли он себя, если я одену бюстгальтер? В конце концов, частично ради забавы, я решила выполнить требование. И чтобы это было заметно, я решила надеть плотно облегающий вязаный топ. Хотя у меня не громадная грудь, он весьма конкретно ее обозначил, вплоть до бусинок сосков. И теперь при каждом шаге мои груди упруго подпрыгивали. 
	И ничего не случилось. Вообще-то я одеваюсь очень консервативно, поэтому в этот раз я поймала на себе пару любопытных взглядов, но никто мне ничего не сказал. Мой босс, Кэтлин, улыбнулась, завидев мой вид, и вопросительно посмотрела на меня. Я лишь пробормотала в ответ что-то насчет стирки, тем дело и закончилось.
	Вечером того же дня я нашла в почтовом ящике новое письмо. Всё та же угроза, но запросы начали возрастать. Теперь мне приказывали прийти на работу не только без бюстгальтера, но и надеть короткую юбку, не более 16 дюймов длиной. У меня такой даже не было. Еще с того времени, когда я училась в католической школе, я привыкла одеваться скромно. И хотя у меня красивые ноги, я, в свои 27, продолжаю выдерживать свой стиль. Поэтому мне пришлось срочно отправиться в магазин, чтобы в конце концов все-таки выяснить, кто затеял со мною эту игру. 
	Но и на следующий день меня ожидало разочарование. Я видела, что привлекаю внимание мужчин, но никто ничего не говорил. По крайней мере, вслух. Мой босс, недоуменно покачав головой, спросила: "Джейн, что за муха тебя укусила?"
	Я отделалась шуткой. "Это мой новый зимний наряд".
	Третье письмо добавила к моему наряду чулки. Очередной поход в магазин - и у меня появилась новая юбка и пара белых чулок. Я никак не могла понять, как мой шантажист проверял выполнение своих приказов. Все еще больше запутывалось.
	После того, как я прочла очередное письмо, я вздохнула свободнее. В этот раз меня освободили от походов по магазинам. Я была обязана не надевать трусиков! На работу я вышла в бюстгальтере и длинной юбке, но под ней в этот раз ничего не было. Это было удивительно возбуждающе быть одновременно одетой и раздетой. Но опять ничего не произошло. Новое письмо - новое требование. Я должна была избавить свой лобок от волос. После продолжительных колебаний и это, в конце концов, было выполнено. Приняв горячую ванну, я привела себя в требуемый вид.
	Следующее письмо принесло с собой волну гнева. В нем говорилось, что мне не следовало надевать бюстгальтер и длинную юбку без разрешения. Я была снова предупреждена, что неисполнение приказаний приведет к обнародованию моего секрета. Приказом номер шесть предписывалось надеть прозрачную блузку, такую чтобы моя грудь была хорошо видна. И застегнуться на одну пуговицу, три верхние должны быть расстегнуты. В тот момент я была готова уже бросить игру. Я выбрала из дюжины своих блузок три наиболее подходящих. Но когда я увидела себя в зеркале в одной из них, я не могла поверить, что пойду в ней на работу. По ту сторону зеркала стояла настоящая шлюха. 
	
	Но, в конце концов, я это сделала! И я чувствовала себя проституткой, когда выходила из своего дома следующим утром. Увидев меня в таком виде, мой босс, Кэтлин, пристально посмотрев на меня и покачав головой, велела зайти к ней в кабинет. И там она потребовала от меня объяснений.
	Я, пожав плечами, ответила: "Ничего особенного, я просто вылезла из своей раковины. Сбрасываю свой консервативный имидж".
	Она усмехнулась. "Ты уже сбросила достаточно. Я советую тебе остановиться. Не то у нас в офисе вспыхнет бунт". Прежде чем я успела ответить, зазвонил ее телефон, и она начала какой-то важный разговор. Я молча вернулась на свое место.
	Новое письмо повергло меня в шок. От меня требовали появиться в баре "У Эдит", надев лишь чулки, каблуки и плащ, последнее видимо для приличия. Ровно в 9 вечера я должна была быть там непременно. Название этого места мне ничего не говорило, но я осторожно навела справки, и оказалось, что этот бар около университета считается местом тусовки лесбиянок. Очевидно, что письма с угрозами писала мне женщина, но я все еще терялась в догадках, кто же это. Я поочередно перебрала всех женщин, которые могли видеть меня каждый день, но так ни на ком не остановилась. 
	В 8:30 я выезжаю из дому по направлению 'бар эдит'. Немного нервничая, немного возбужденная. Наконец-то, я выясню, кто же меня шантажирует. Припарковалась напротив бара. Никак не решаюсь выйти из машины. Меховая подкладка моего плаща нежно скользит по обнаженной коже. Мои соски превратились в маленькие твердые шишечки, руки дрожат от возбуждения. 
	Снаружи бар "У Эдит" ничем не отличался от других баров, что полно в округе. Но внутри отличие сразу стало очевидным. В полусумраке и тишине зала находились только женщины. Не заметив никого из знакомых, я направилась к ближайшему месту у стойки и заказала себе выпить. В зале было тепло, и я чуть-чуть расстегнула плащ. 
	Отпив глоток, я вновь огляделась, но никто казалось не проявлял ко мне ни малейшего внимания. Кэтлин подкралась незаметно. Я сумела поймать ее отражение в зеркале за мгновения до того, как она коснулась моего плеча. "Привет, Джейн".
	Я была в шоке. Кэтлин? Кэтлин - лесбиянка? Кэтлин - лесбиянка, интересующаяся мною? 
	Она усмехнулась. "Ты выглядишь шокированной. Я думаю, что мне хорошо удавалось скрывать свой секрет, неправда ли?"
	У меня пересохло в горле. После хорошего глотка, я сумела собраться с мыслями. "Да, уж. Это точно. Но зачем все эти письма?"
	Тут подошла барменша и Кэтлин заказала себе выпить. "Я проверяла, готова ли ты играть со мной в игру. А также проверить настолько ли ты зажата, насколько выглядишь". Она взяла свой стакан и сделала глоток. "Ты согласилась на игру, и я по всей видимости не ошиблась". Ее рука потянулась к молнии моего плаща, но я перехватила ее. Мы застыли, глядя друг другу в глаза, в немом молчании. Это казалось продолжалось целую вечность. В конце концов я не выдержала и, опустив глаза, освободила ее руку. Она потянула застежку вниз, до талии, и просунула внутрь, мне под плащ свою руку. Застыв, я смотрела в зеркальную стенку бара, как она ласкает мою грудь. Она наклонилась еще ближе и прошептала: "Давай побыстрее заканчивай свой стакан, шлюха. Я хочу тебя оттрахать на заднем дворе".
	На самом деле, она меня там не трахала. Мы вышли через заднюю дверь в темный внутренний двор. Я прислонилась спиной к стене, в то время как она расстегнула мой плащ и, присев, начала лизать мою киску. Это было невыразимо приятно, несмотря на холод. Изогнувшись в оргазме, я прижалась к ее лицу, не в силах сдержать свои эмоции. Напоследок она погладила мои ягодицы и сказала, что я очень хорошая шлюха. "А теперь застегивай свой плащ, а не то получишь воспаление легких. Моя машина здесь рядом. Красный Камаро. Я отвезу тебя к себе домой". Она повернулась и пошла прочь, не оглядываясь. Я по-быстрому перебежала улицу, и, заведя свою машину, последовала за ней. Следуя за ней через весь город я в какой-то момент уже почти решила бросить всю эту игру и повернуть домой, но я так и не осмелилась. 
	
	Кэтлин жила в роскошном доме в одном из новых районов. Вряд ли ее зарплата выдержала такое жилище, но, как я знала, она была из богатой семьи. Она заехала в гараж, в то время как я остановилась на дорожке. Кэтлин жестом показала мне заезжать. Немного сомневаясь, я все-таки заехала внутрь. Когда я вышла из машины, дверь гаража уже закрылась. "Оставь свой плащ в машине, шлюха".
	Я стянула с себя плащ и бросила его на переднее сиденье. Но перед тем как я успела захлопнуть дверь, последовал следующий приказ: "Остальное тоже оставь в машине". Я сняла с себя чулки и туфли, и кинула их на плащ. 
	Кэтлин достала что-то из кармана и бросила на пол. Я взглянула и поняла, что это черный кожаный ошейник. Собачий ошейник! "Вставай на колени и одевай его. Или возвращайся в свою машину и уезжай. И мы притворимся, что сегодня ничего не было".
	Я сделал глубокий вздох. "Как это все отразится на моей работе?"
	Ее ответ удивил меня. "Никак. Я сегодня уволилась. Буду работать в Morehouse через улицу".
	Встав на колени, я подняла ошейник. Затем, медленно надела его, застегнув пряжку так, чтобы было удобно. Кэтлин улыбнулась. "Обучать тебя будет по всей видимости весело, шлюшка. Ты у меня будешь первоклассной рабыней. Но это все завтра. А сегодня я просто трахну тебя. Вчера я купила большой стрэп-он и до смерти хочу попробовать его на тебе". Она отошла в сторону и жестом приказала мне идти в кухню. "Тебя когда-нибудь имели в зад?"
	Я замотала головой во внезапном испуге. "Ннн.. нет". У меня кажется начинали течь слезы. "Никогда. О, Боже! Пожалуйста, не надо..."
	Она залепила мне пощечину. Крепкую пощечину. Схватив рукой мой подбородок, она сунула мне в рот большой палец и прижала им мой язык. "Слушай, шлюха. Ты моя рабыня. Я могу сделать с тобой все, что захочу. Ты это поняла? Но у тебя все еще остался последний шанс. Решай сейчас. Либо ты остаешься, либо проваливаешь".
	Она отпустила меня. Уперевшись глазами в пол, я прошептала: "Я все поняла. Я не хочу уходить". Хотя, на самом деле это было не совсем так. Но я боялась ее насмешек больше, чем чего-либо другого. 
	Она отвела меня в свой будуар, и заставила встать на колени у постели, пока она раздевалась. Кэтлин была дюйма на два выше меня. Стройные длинные ноги, небольшая, но красивая грудь. Она была прекрасна. Ее вульва была гладко выбрита. Раздевшись, она достала дилдо, который  прикрепила с помощью черных кожаных ремней к своим бедрам. 
	Бросив мне какой-то тюбик, она приказала: "Смажь себя. А потом ты смажешь мой член... своим ротиком".
	Я присела на корточки, и, уставившись в стену, начала подготавливать себя. Выдавив смазку себе на пальцы, я другой рукой раздвинула свои ягодицы и стала осторожно размазывать ее вокруг ануса. "И внутрь тоже", - последовал приказ. Я вспыхнула и погрузила свой палец в отверстие. Кэтлин наклонилась ближе и пропела мне на ухо: "Ну как, тебе нравиться трогать себя сзади?"
	Я замотала головой. "Не-е-ет".
	Она ухмыльнулась, и, дотянувшись до моих сосков, ущипнула их. "Говори правду. Тебе же нравиться".
	"Да, нравиться", - мои соски застонали от боли. 
	"Ты хочешь, чтобы тебя трахнули в задницу, в твою сладкую девственную задницу?"
	
	Я колебалась. Затем неуверенно прошептала: "Да". Я сказала это так тихо, что думала, что она не услышит.
	Но она услышала. Улыбнувшись и небрежно потрепав мои волосы, она потребовала: "Проси, шлюха. Проси меня трахнуть тебя в задницу".
	Слезы текли по моим щекам, когда я взглянула в ее блиставшие глаза и прошептала: "Пожалуйста, трахни меня".
	Поднявшись, она уперлась концом своего дилдо мне в губы, и прохрипела: "Смочи его хорошенько, сука. Чтобы пошло хорошо".
	Я лизала и сосала его, пока он весь не покрылся слюной. Затем она нагнула меня, так что я упала животом на кровать. "А ну-ка раскрой себя, сучка". Я послушно руками развела свои ягодицы. Как только кончик дилдо прикоснулся к анусу, я непроизвольно глубоко вздохнула и вся напряглась. Не останавливаясь, она медленно начала давить, и вскоре я приняла его. Полностью! Я была полна ею. Через мгновение она начала неторопливо трахать меня длинными, гладкими ударами. Постепенно слезы перестали лить из моих глаз, а руки потянулись к клитору. Но тут же я почувствовала удар по затылку. "Прочь руки от моей игрушки. Когда ты хочешь поиграть с собой, ты должна прежде просить разрешения. Запомни это на будущее!"
	Я повиновалась, сцепив свои руки на затылки и уставилась в противоположную стену, ожидая пока она кончит. Видимо давление искусственного члена на ее киску доставляло ей определенное удовольствие, я же ни чувствовала ничего кроме небольшого приятного ощущения вокруг колечка ануса. Когда ее стало забирать, она усилила и ускорила удары. К своему удивлению я почувствовала глубоко внутри у себя дразнящую пульсацию. Она схватила меня за волосы и дернула мою голову назад. "Кончаешь, да?"
	Я попыталась кивнуть. 
	В экстазе она еще сильнее опрокинула мою голову, и я застонала. И тут, внезапно, с болью накатил самый потрясающий оргазм, который я когда-либо испытывала. Она отпустила волосы, и, обернувшись, прокричала сквозь зубы: "Да! Еще! Трахни еще сильней! Больней! Больней!" Мне было все равно. Она всунула свои инструмент как могла дальше, и не вынимая, стала крутить бедрами из стороны в сторону.
	Сквозь туман я услышала: "О, Боже! Как хорошо то!" И затем она упала всем телом на меня, придавив к постели, ее остроконечные соски прижались к моей горячей кожи. Все кончилось. Все еще лежа, она, просунув руку мне между бедер и нежно сжав мою киску, прошептала: "Теперь ты моя. Ты - моя. Вся".