	Категория: Измена, Экзекуция
	Автор: Noname
	Название: Добегался
	
	
	Мы с моей дорогой и любимой женой живем уже долго, целых пять лет. Она у меня редкая красавица. Ножки из ушей, красивая мордашка, грудка второго размера, стройная фигурка и гладко выбритая киска (ей так нравися). Но всетаки, после столько прожитих лет, я как по- рядочный мужчина стал изменять, ну если не налево и направо, то довольно часто. Уж не  знаю как она это выведала. Узнала о нескольких моих сексуальных похождених. Как то раз пришел домой, моя красавица встретила меня и спрашивает 
	- Ты меня любишь? 
	- Ну конечно ласточка моя. 
	- А зачем мне изменяешь. 
	Я опешил, давай отмазываться. 
	- Она говорит если любишь, то хоть не ври. И расказала мне о четырех моих подружках, как, когда, сколько и так далее. Говорит если любишь то признайся, скандала небудет только выполнишь мои пожелания. Что захочу то и будешь делать. 
	- Сознался, скандала и правда не было, только странно улыбается и говорит, условия мои такие. Или разводимся или я пересплю с мужчинами, по своему усмотрению и вкусу. 
	- Я помялся, помялся, ну что делать, разводится неохота, люблю ведь и согласился.  
	- Она улыбнулась и говорит, что я буду присутствовать 
	- И думаю, ну и черт с ним, согласен 
	На следующий день пришел с работы, жена пришла попоже, но не одна с мужичком. Бля, все  как в сказке, отправила его в ванну, сама помылась. В халатиках прошли в нашу супружес- кую спальню. Халатик на нем мой. Разделись. жена говорит, разогрей меня, для моего любов ничка. Встань на колени и лижи мне киску. Встал на колени, лижу наслаждаюсь, а этот сидит член потирает, потом меня оттолкнула его пригласила. Приказала, что б я член его в нее сам вставил, так и сделал. он отрахал ее по полной программе, но что странно я очень силино возбудился, только немного член помял и сразу кончил. Жена заметила, улыбается и спрашивает: 
	- Нравится? 
	Я не стал ничего отвечать. 
	- Еще вопрос. Нравится или нет?  
	- Да промямлил я. 
	- Ну вот и чудненько, завтра повторим 
	Было приказано подмыть ее, что я и сделал 
	Что оставалось делать. Согласился. Завтра было все по прежнему сценарию, только мне строго настрого запретили трогать свой член без разрешения и я должен был смотреть очень близко как он ее имеет. Вошел он в нее, трахает, я расположился близко и смотрю. Опять возбудился, приблизился так, что вижу как его поршень хожит в нескольких сантиметрах от меня. Неудержался и лизнул ей киску, пото еще и еще. Даже не заметил, как увлекся и лижу не только ее киску, а успеваю ему и член лизнуть. Он и она бурно кончили. 
	Мне было приказано почискть языком ее киску, что я с удовольствием и сделал. Потом мне приказали облизать его член. Сперва было неприятно, но пересилил себя, лизнул и засунул себе в рот. Незнаю что со мной случилось, но я стал его сосать пока он снова не встал, мужичок планомерно раскачиваясь трахал меня в рот пока не кончил. Попытался все проглотить, почти получилось. Жена говорит: 
	- Вот теперь ты готов 
	- К чему? 
	Они сели на диван, я стою 
	- Слушай меня внимательно 
	- Я слушаю 
	- Ты невнимательно слушаешь, подойди поближе и встань на колени перед нами. 
	Я заколебался 
	- Ну, что ты мучаешься, как член сосать, так не стеснялся, а как теперь на  колени встать так стешьшяешься. 
	
	Подошел встал 
	- С это дня Кирил будет жить у нас. Разводится я с тобой не собираюсь. ты будешь  нашем рабом. Я твоя госпожа, а он твой господин. Если не согласен, то на твоей работе все узнают, что ты сосал. 
	Я понял в какую ловушку я попал и молча кивнул. В знак моего согласия я поцеловал  ее ножки и его ножки. 
	С этого дня жизнь моя изменилась. Я стал домохозяйкой. Стирка, полы, готовка. Все на  мне. Попу мою основательно разработали. В рот я теперь беру по приказу и без брезг- ливости. Мне это просто стало нравится. Это ведь мой господин и я должен делать ему приятное. Пяточки у моих господ блистят, мой язычок поработал. Обыкновенным сексом  мне заниматся запрещено, только можно подрочить по приказу. Недавно сделали они  пили пиво и сделали из меня туалет, сходили в меня по очереди. Я даже научился не проливать не капельки. Это класно, возбуждает. Утром рано встаю, готовлю завтрак и кофе и подаю в постель. Они по очереди встают и писают мне в рот. Утрешний туалет самый длинный и долгий и естественно самый приятный. 
	Будет время опишу про мою жизнь подробнее. 