	Категория: Подростки, Эротика
	Автор: Тристан
	Название: Воспоминания о первой любви
	
	
	Незнаю как всё-таки произошло знакомство с моей первой любовью.
	Однажды придя домой,даже не помню от куда вобщем не важно(где-то я был с друзьями) открываю дверь,а передомной стоит девчёночка лет 13-ти(а мне было наверное где-то около 18),такая хрупкая очаровательная с белоснежной улыбкой и с веснушками,и говорить:
	- Ой, здраствуй,а я тут к твоей сестре зашла,мы с ней учимся в одном классе узнать по поводу домашнего задания,а то я тут пропустила урок  зашла узнать что задали.Меня Мариной зовут.
	- А меня Ляксеем.
	Вроде было так я уже и не помню,я про неё вроде как и забыл после этого случия.Потом я ушёл  армию.Служил я в своем городе(в Питере)недалеко от дома.И как следствие частенько,раз в неделю, появлялся дома,а Маришка появлялась,как оказалась,частенько у нас дома,мне правда было не до неё.Я приходил домой переодевался,мылся и сваливал к друзьям,или они приходили ко мне.Мы частенько с друзьями(у меня их двое Валерка и Лёнька)собирались у меня в комнате врубали музычку,пили пиво или водочку,играли в карты вобщем раслоблялись как могли.
	Однажы придя в увал я пошёл мыться(дома я как думал никого нет)помылся и в чём мать родила выхожу из ванны (оказываеться пока я мылся домой пришла сеструха с подружками),а передомной стоит Маришка с кружками:-Ой,а я за чаем иду......
	Меня блин чуть кондратий не хвотил,я прикрылся и быстренько в комнату полетел как ошпаренный,красный рак(надаж так влип а...),а она только слегка покраснела и пошла на кухню.
	А после армии я устроился охранником,в одну конторку, и ночами охранял какую-то стройку,уже не помню какую,домой приходил утром и заваливался спать.Потом от туда ушёл и усроился в ВОХР и дама вроде стал появляться чаще,а к этому времени прошло гдето года два.
	И вот както однажды был день рождения сеструхи 15 лет ей исполнилось,а гости были одни её подружки среди них была и Маришка.И мне пришлось после праздненства(а закончилось оно гдето около 12-ти)провожать её подружек по домам.Маришка была последней из провожаемых которую я провожал до дома.И во время дороги мы разговорились,непомню о чём,вобщем слово за слово,и мы поцеловались.И тут меня просто затинуло в водоворот взаимных отношений.Она стала часто задерживаться у нас дома и я стал постоянным её провожатым.Всё развивалось как то стремительно.
	Поцелуи,обнимания,слова любви...И однажды она осталась у меня на ночь...Это невинное очаровательное хрупкое создание которое пленила меня до беспамятства.Ей было всего 15-ть.а мне 20.Я просто не знал что мне делать.То ли отдаться безумству,то ли прекратить всё это.Мы целовались(до неё я даже не знал какими могут вобще быть поцелуи).
	Она целовалась со страстью и я поддавался её магии она просто сводила меня с ума.Сливаясь с ней в поцелуе я перестовал замечать чтото вокруг.Когда я пытался проникнуть язычком через её губки,которые по вкусу напоминали сладкую черешню,я натыкался на чуть сопротилявшуюся преграду её жемчужных зубок,а чуть прорвашись через них кончиком язычка они вдруг резко сжимаються и прикусывают кончик язычка - это безумное ощущение.При этом когда одергиваешь свой язычок её выкрадываеться наружу и пытаеться замонить в копканчик и когда её это удаёться она начинает похихихивать не разрывая поцелуя.
	А её шаловливые ручки и ножки обивают меня в кольцо и не дают отстраниться ни на дюйм.Она словно дикий котёнок поймавший свою первую мышку.Наброситься,обхватит,прикусит,отпускает и отпрыгивает.  
	-Господи!? Как же так случилось,что я оказался в постели с этой невообразимой девчонкой:с изумрудными глазами  и голосом как у весеннего ручейка пробивающегося сквозь промёрзшую землю к чуть тёплым лучам весеннего солнца. Её кожа может сравниться по своей нежности,сладости и лёгкой кислинкой наверное только со спелым плодом персика. 
	
	А аромат исходящий от неё...А? Как только ты попадаешь в контакт с её запахом,тебя начинает постепенно опъяняюще-дурманить.Я думаю любой мужчина попавший в такие ловко раставленые сети,не сможет такой женщине хоть в чем нибудь отказать.
	Её губы сочные как вишни,а её славненький язычок...А?Вы даже не можете себе представить что она может им вытворять.Своим язычком она способна зацеплять такие чуствительные места о которых вы даже не догадывались.
	Вы даже не сможете себе вообразить в каком я вообще нахожусь состоянии.У меня у самого такое чуство что я нахожусь где-то между небом и землёй и при этом меня накрывает невообразимое количесто всевозможных ощущений. Меня то бросает в жар,то в холод,то меня обжигает горячий песок пустыни, то на меня обрушиваеться водопад ледниковой воды. Её тело по грации не уступает статуе Венеры.А её плавно-скользящие движения напоминают движения снежного барса который взбераеться на вершину за своей добычей.
	Её руки такие сильные и нежные как у дикой кошки когда она заботиться о своём потомстве.Её стройный стан пленит тебя своей пастичностью,ты пытаешься обьять её плечи,руки...Ты проходишься кончиками пальцев чуть косаясь по её спине не пропуская ниодной ложбинки...Твои руки пытаються завлодеть ей всей,но она уворачиваеться и при этом постоянно тебя манит и притягивает как магнит...
	А вообразите себе два полушария умещающиеся у вас в руках,такие упругие,теплые и восхитительные,с бугорками по середине напоминающие собой сочные плоды Сакуры,и при каждом вашем прикосновении  они вздрагивают и набухают от прилива нежности и становяться невообразимо притегательными. Которые хочеться взять в рот и нежнейше одними губами прикусить.А потом обогнув своим язычком эти два холмика Венеры вы спускаетесь постепенно ниже по еёгладенькому вогнутому животику,и при этом вы всё время чуствуете её дурманище пьянящий аромат,вы попадаете в впадинку её пупочка и преодолев это препятствие вы попадаете,чуть ниже,в очарованные молодой лес в окресностях которого к её аромату добовляеться чуточку мускатного запаха.Преодолев язычком легкое сопротивление молодых побегов вы продвигаетесь в глубь...И в середине этого зачарованного леса вы находите небольшую возвышеность с великолепной притягательной ращелинкой,и постепенно продвигаясь кончиком язычка вдоль притягательной ращелинки вы наталкиваетесь на приятные неожиданости.Вот ваш язычок натыкаеться на неочень заметный,но очень важный спусковой крючок,который нельзя обойти своим вниманием...Во первых он восхитителен,а во вторых он открывает заветные врата которые откроют вам путь к невообразимым сокровищам и ощущениям.
	При этом не забывайте об уже пройденых тропах которые ещё помнят ваше зачаровывающее прохождение...
	Я могу утверждать,что вы не сможете себе представить,что произошло,когда она добролась до самого важного для неё сюрприза.Что уж говорить о моих чуствах...
	Вы себе только вообразите,..как она своим прелесным ротиком стала иследовать доставшуюся ей игрушку...Её шаловливый язычок стал просто издеваться над моим самолюбием.А её губки?..Они захватывали моего "нефритового дракона" в одурманящий плен,и пытались захватить его полностью и без остатка,и при этом её шаловливый язычок пытался найти менее защищенное место для того чтобы ввести меня в ещё большое оцепенение...Она безостановочно тыталась зацепить,ту струну,от прекосновенния к которой мой сдерживающий клапан готов был разорваться на Миллиарды атомов.Вы не можете сее представить,..я готов был просто взять её на абордаж,но она в последний момент просто растворялась.
	Я никогда наверное не смогу для себя забыть,как мне открылась её адамантовая пещерка,набитая сокровищами и удовольствиями,от проникноения в которую ты теряешь голову и самообладание.Попав в её восхитительную ращелинку я отыскал тот самый скрытый рычаг,который открыл мне вход в её сокровищницу.Мой "нефритовый дракон"постепенно производя разведку проникал в глубь адамантовой пещерки.При этом он медленно обследовал каждый её уголок во всех направлениях,возвращался назад и снова бросался в глубь.В глубь для  иследования ещё не обхваченных уголков скрывающих новые ощущения...a