	Категория: Инцест, Лесбиянки, Подростки
	Автор: Dr. Bca
	Название: Маленькие шалуньи
	
	
	Двоюродные сестры Женя и Саша виделись не часто, но очень любили друг дружку. Обеим было по 14 лет, у обеих, впрочем, как и у всех девочек в этом возрасте уже начали намечаться бугорки грудей. Обе чрезвычайно сильно интересовались мальчиками и пытались выделиться перед ними. Они жили в разных районах города. Девочкам не разрешали ездить друг к дружке в гости, т.к. на улицах города очень интенсивное движение.
	В этот раз Женина мама приехала в гости к своему брату, который был еще и Сашиным папой. У них была очень интересная семья: Женин папа и Сашина мама были родными братом и сестрой, Сашин папа и Женина мама тоже были братом и сестрой. Женина мама, чтобы дочке не было скучно, взяла ее с собой. Кузины были очень рады, что они, наконец,  встретились. Обычно при встрече они целовались в щеки, но тут Саша случайно чмокнула Женю в губы. Никто, кроме, разумеется, девочек, не заметил этой маленькой неприятности. Когда гости и хозяева вдоволь напились чаю с баранками, Сашина мама попросила девочек поиграть в комнате, пока взрослые будут разговаривать. Саша с Женей удалились.
	В комнате Саши Женя спросила, зачем Саша поцеловала ее в губы. Саша ответила, что она нечаянно и покраснела. Тогда Женя сказала, что ей очень понравилось, и она хочет, чтобы Саша повторила. И откуда у таких маленьких девочек взялось умение целоваться взасос? Закрыв глаза, девочки самозабвенно целовались. Когда их губы наконец разъединились, сестрички тяжело перевели дух. Отдохнув, Саша вдруг похвасталась сестре, что у нее уже растут "тити, как у большой", на что Женя рассмеялась ей в лицо и сказала, что у нее уже растут уже давно. В подтверждение своих слов она расстегнула кофточку, под которой оказалась трогательная розовая маечка, из-под которой выпирали небольшие бугорки грудей. Она подняла руки и сняла майку через голову, оставшись в джинсах и носках. Небольшие шишечки, украшенные сверху разбухшими сосками почти во всю шишечку величиной, открылись Сашиному взору. Ей стало интересно, насколько их титечки отличаются. 
	Саша была дома, поэтому она ходила в халатике, под которым были только трусики. Она сняла халатик и показала Жене свои небольшие груди которые, тем не менее, оказались несколько больше Жениных. Трусики туго обтягивали маленькую попку и бедра. Впереди они входили в небольшую впадину между половыми губами девочки. Трусики просвечивали, сквозь ткань было немного видно Сашину писю. Женя тоже не выдержала и стянула с себя джинсы. Она была немного пошире Саши в бедрах. Не известно чем руководствовались юные красавицы, но мгновение спустя они уже целовались, попутно ощупывая груди и попки друг дружки. В порыве страсти Женя запустила свою руку в трусики Саше и продолжила ощупывать ее попку и писю без ткани. Они были очень горячими. Складочки на писе Саши сами собой раздвинулись, открыв Жене влажную щелку. Саша тоже не теряла времени даром - она стягивала с Жени трусики, не переставая при этом ее целовать. 
	Раздвинув теплые складки, Сашина рука хозяйничала в писе сестры. Обе девочки сдавленно постанывали. Наконец Саша повалила Женю прямо на пол и стала целовать ее в шею, потом в маленькую, с крупными сосками, грудь. Она усердно лизала сосочки, в то время как Женя лишь тихонько стонала. Саша опускалась все ниже и ниже и наконец ее язык достиг писи. Руками она раздвинула губы и языком стала ласкать небольшой бугорок над странной дырочкой. Жене ничего больше оставалось делать, кроме как сдавленно стонать. Ее маленькое влагалище текло, ей было безумно приятно. Саша вдруг перестала лизать истекающую секретом писю. Она стала поворачиваться своей писей к Жениному лицу, она перенесла одну ногу через Женину голову и своей возбужденной писей присела на Женин рот. Женя мгновенно разобралась в чем дело, и принялась ласкать Сашу. Девочки стонали, их влагалища текли. 
	Женя очень боялась сделать Саше больно, но она хотела сделать ей приятно. Поэтому, собрав жидкость вокруг влагалища, Женя хорошенько растерла ее по пальцам. Средним пальцем правой руки она аккуратно проникала в Сашину дырочку. Внезапно Саша вздрогнула и приглушенно вскрикнула. На Женю выплеснулась горячая жидкость. Это стало завершающим аккордом к этому развлечению. Кое-как одевшись, раскрасневшиеся шалуньи пришли на кухню. Поев, они снова вернулись в комнату, чтобы рассказать друг дружке, что они испытали. Перед самым уходом Жени с папой, девочки договорились в следующий раз повторить то же самое в ванной...
	
	...Теперь Женя и Саша уже выросли. Им по 20 лет. Теперь их называют Евгения Александровна и Александра Евгеньевна. Они теперь очень часто встречаются, не боятся сделать дружке больно и часто вспоминают свой первый оргазм: