	Категория: Экзекуция, Группа
	Автор: Принц Датский
	Название: Рабыня страсти (часть IV)
	
	
	Я настолько был поглощен всем увиденным и своими эротическими фантазиями, что не сразу услышал настойчивый телефонный звонок. "Алло", - произнес я хриплым от обуревавших меня чувств голосом.
	На том конце провода возникла небольшая пауза, видно звонивший не узнал меня, а потом я услышал Олега: "Привет, холостяк! Спасибо за столь щедрый подарок! Ирка - просто прелесть! Надеюсь, ты уже ознакомился с моими первыми видеоотчетами и успел убедиться, что твоя благоверная - в надежных руках и, несмотря на достаточно нестандартное обращение, получает от него истинное удовольствие".
	"Да, я это заметил. Только вы все-таки там с ней полегче, особенно с вашими крючками, гирьками и плетками!", - наигранно строгим тоном ответил я "рабовладельцу" и, затаив дыхание, стал ждать ответа.
	"Не беспокойтесь, сэр, все будет ОК!", - засмеялся Олег. "Послезавтра ты ее получишь назад в целости и сохранности. Чао!" И он повесил трубку.
	Третью и, как потом оказалось, последнюю кассету мне привез поздно вечером все тот же охранник. На мои вопросы о жене он молча указал на кассету и, хитро подмигнув, как старому приятелю, быстро удалился. 
	Буквально через минуту мой взор был прикован к экрану телевизора, на экране которого появилась моя по-прежнему обнаженная супруга, но уже освобожденная от оков и стальных крючков. Ее принесли в дом и бережно опустили в покрытую воздушной пеной ванну. Она блаженно улыбалась и окидывала своих мучителей явно призывными взглядами. Но правила игры изменились, - если еще недавно с ней обращались как с последней шлюхой, то теперь - как с настоящей королевой. Мягкими губками с нее смыли остатки мужской, лошадиной и собачьей спермы, аккуратно обработали антисептиком проколы от крючков на сосках и половых губах, умастили все тело какими-то мазями и благовониями, перенесли в каминный зал и уложили на огромный бархатный диван, расшитый французскими королевскими лилиями. Выпитое спиртное, многочисленные совокупления и сексуальные пытки вкупе с расслабляющими водными процедурами сделали свое дело, и уже через несколько минут моя жена, уютно свернувшись калачиком, сладко спала.
	Следующие кадры, судя по всему, были сняты через несколько часов. 
	Олег и вернувшийся хозяин особняка устроились на диване по обе стороны от Ирины и нежно целовали ее шею, грудь, живот и бедра, а их руки ласкали клитор и набухшие половые губы, похожие на лепестки большого розового цветка. Глаза жены были закрыты, но длинные ресницы трепетали от каждого прикосновения мужских пальцев, а влажные губы тихо шептали: "Да, да, да:Еще, еще:"
	Вскоре, не выдержав захлестнувшей ее волны желания, моя супруга обхватила своими длинными изящными пальцами такие разные по форме, но одинаково напряженные члены своих "любовников", и начала их целовать, лизать и сосать. Почувствовав, что они близки к оргазму, она приблизила их к своему жадно открытому рту и заработала руками еще сильнее и ритмичнее. Через несколько секунд два фонтана горячей белой спермы обильно оросили ее лицо, а мужчины, издав животные звуки неимоверного наслаждения, бессильно откинулись на спинку дивана.
	Но моя вошедшая во вкус жена проглотила попавшую в рот сперму и, бесстыдно раскинув ноги, продолжала свои любовные игры. Одной рукой Ирина сладострастно поглаживала свои маленькие груди, а другой с упоением ласкала клитор, влагалище и анальное отверстие. Наконец резким движением она погрузила в свое лоно влажную ладонь, издала гортанный вскрик, и ее тело сотряс мощнейший оргазм. 
	Но и после этого жена не могла успокоиться и буквально умоляла хозяина и Олега: "Я хочу, хочу вас! Возьмите меня! Я - ваша рабыня, ваша  шлюха, ваша подстилка! Я сделаю для вас все, что вы захотите!"
	
	"Нет", - покачав головой, ответил ей хозяин. "Это раньше ты была здесь последней блядью, а теперь ты - принцесса и будешь сама повелевать в этом доме!" - продолжил он и громко хлопнул в ладоши.
	На пороге каминного зала тут же появились две девушки со смиренно опущенными головами. Они были абсолютно голыми, если не считать широких собачьих ошейников и кожаных браслетов на запястьях и лодыжках, соединенных стальными цепочками. Одна из них, длинноногая пышногрудая красавица с копной медно-рыжих волос, держала в руках серебряное  ведерко с двумя запотевшими бутылками "Вдовы Клико". Вторая же, изящная миниатюрная брюнетка с осиной талией и короткой мальчишеской  стрижкой, с трудом поддерживала блюдо с горой самых экзотических фруктов.
	Повелительным жестом хозяин указал им на кофейный столик перед диваном, и девушки, мелко семеня скованными босыми ногами, покорно приблизились и поставили свою ношу на зеркальную поверхность столика. Пока моя жена с видимым удовольствием поглощала фрукты, запивая их ледяным шампанским, наложницы тихонько сидели у ее ног, не смея даже поднять взор на свою новоявленную госпожу. При этом я обратил внимание, что на упругих попках девушек красуются одинаковые татуировки в виде разноцветных бабочек. Как я понял несколько позже, то было своеобразное личное клеймо, которым хозяин особняка "метил" своих рабынь.
	Дав моей жене немного насытиться, хозяин взял бутылку шампанского и тонкой струйкой начал не спеша поливать ее тело пенящейся от соприкосновения с кожей золотистой жидкостью и подал знак девушкам приблизиться. Те тут же подползли к дивану и начали жадно облизывать ступни, лодыжки и маленькие изящные пальчики Ирины. 
	Вскоре их языки и губы поползли вверх по стройным ножкам моей супруги, закрывшей глаза от этой сладкой муки.  Ее грудь шумно вздымалась, а с постоянно облизываемых от небывалого возбуждения губ срывались невнятные вскрики и стоны. 
	Язычок брюнетки первым достиг клитора жены, и она так умело им работала, что уже через полминуты Иркино тело сотряслось от бурного оргазма. Чуть-чуть отдышавшись, жена обняла своих новых подружек и с благодарностью поцеловала их в губы.
	Но эта женская идиллия продолжалась недолго. Диван окружили четверо совершенно голых охранника. Они были крайне возбуждены  всем увиденным, и их члены были напряжены до предела. 
	С молчаливого согласия хозяина ребята буквально набросились на закованных в цепи рабынь, которые и не думали сопротивляться. Наоборот, девушки с радостью отдались в мускулистые мужские руки. Их трахали во все дыры, которые уже через несколько минут сочились густой спермой, смешанной с женскими выделениями. Потом в ход пошли хлысты, плетки, вибраторы, искусственные фаллосы, стальные зажимы и бельевые прищепки, большие стеариновые свечи и короткие резиновые дубинки, порой самые неожиданные, невообразимые предметы изощренных сексуальных пыток. Так, например, вовсю разошедшиеся мучители поставили кофейный столик набок и, заставив рыжеволосую красотку встать на четвереньки, вогнали одну из ножек стола в ее смазанный каким-то кремом анус. Сначала она вскрикнула от боли, но, получив несколько хлестких ударов длинной кожаной плеткой, начала ритмично трахаться с неодушевленным "любовником". 
	В то же время стройная брюнетка молча сносила не менее жестокие издевательства.  В ее очаровательную попку затолкали связку довольно больших японских шариков, а во влагалище - горлышко бутылки из-под шампанского, а сама она послушно сосала член недавно появившегося в зале хозяйского пса. Дог радостно вилял хвостом и жадно лизал девичий живот и гладко выбритую промежность.
	Моя супруга, оказавшись в роли стороннего наблюдателя,  тем не менее получала истинное удовольствие от этой безумной оргии. Ее пальцы неутомимо ласкали набухший как розовый бутон клитор и время от времени глубоко погружались в совершенно мокрое влагалище. Кончила она уже раза четыре, но никак не могла остановиться. Впрочем, то же самое я мог бы сказать и о себе. О, как я хотел свою жену, как страстно жаждал слиться с ней в головокружительном сексуальном экстазе!
	
	Похоже, хозяин с Олегом испытывали подобные же чувства, но не от вида насилуемых рабынь, а глядя на мою сгорающую от страсти жену.
	Но вскоре все парни - участники оргии обессилели, и совершенно замученных девушек выволокли из зала.
	Ирина проводила их затуманенным взором, в котором одновременно читались и сожаление, и вожделение.
	Хозяин и Олег внимательно следили за моей женой, не спеша поглаживая свои все еще напряженные "инструменты".. 
	"Как насчет десерта, принцесса?" - шутливо спросил хозяин.
	Второго приглашения не потребовалось. Жена тут же подбежала к мужчинам и, опустившись на колени, начала с упоением дрочить и сосать их пульсирующие члены. При этом она время от времени поглядывала на выражение их лиц, видимо, чтобы определить степень возбужденности каждого из своих любовников и синхронизировать работу своих рук и губ. И это ей удалось! Они кончили одновременно, оросив ее счастливое лицо бурными потоками  живительного нектара.
	На этом закончилась последняя кассета.
	"Рабыня" вернулась на следующий день. Как только раздался звонок, я рывком распахнул входную дверь. На пороге стояла  моя  супруга в длинном черном плаще, а за ее спиной - улыбающийся Олег. 
	"Привет, дружище! Принимай свое сокровище", - сказал он и снял с Ирины плащ.
	Она выглядела просто умопомрачительно! В шелковом вечернем платье от "Шанель" и в изящных туфельках "Гуччи". Единственное, что напоминало об ее недавней рабской участи, так это стальные наручники на ее тонких запястьях. Олег молча протянул мне ключи от оков и ретировался, на прощанье нежно поцеловав Ирину в губы.
	Как только за ним закрылась дверь, я горячо обнял жену и, покрывая поцелуями ее шею и плечи, дрожащими пальцами расстегнул "молнию" на платье, и оно соскользнуло к ее щиколоткам. 
	Нижнего белья на ней не было, но сквозь соски и половые губы были продернуты металлические колечки, соединенные двумя длинными цепочками. 
	"Что это?!", - с наигранным удивлением спросил я, хотя прекрасно понимал, что таким оригинальным способом "мучители" хотели сохранить проколы от стальных крючьев.
	"Надеюсь, с тобой не очень грубо обращались?"
	"Нет, милый", - смущенно улыбаясь, ответила Ирина и после мимолетной паузы страстно прошептала: "Я хочу тебя!:"
	Только тут я понял, что моя любимая даже не догадывается о том, что я в курсе всех ее "приключений", запечатленных на видео. Но оказалось, что не всех!
	Я овладел женой с какой-то бурной юношеской страстностью, но одновременно как ненасытное животное, истосковавшееся по своей самке. И она отдавалась мне буквально каждой клеточкой своего гибкого тела, вся, без остатка. Наше желание было настолько сильным и всепоглощающим, что мы не могли насытиться друг другом, казалось, целую вечность. Один оргазм сменялся другим, а мы все не могли остановиться. Такой безумной страсти мы не испытывали за всю нашу многолетнюю супружескую жизнь.
	Наконец мы в изнеможении откинулись на подушки, и я с удовольствием закурил. Ирина потянулась за бутылкой колы, стоявшей на тумбочке, и только в этот момент я увидел на ее попке разноцветную бабочку - клеймо ее недавнего хозяина!
	
	С тех пор наша жизнь резко изменилась, но это уже другая история.