	Категория: Инцест
	Автор: alen
	Название: Мой сын, мой любовник
	
	
	Он напоминал своего отца --- высокий и темный. Судя от большой выпуклости в его штанах, он был вероятно построен подобно его отцу, также. Смотря на Алена, я задавалась вопросом, какие отношения у него с девушками . Я знала, что он не обшается с девочками, но я видела как он часто, трогал свой член поглаживая его. После каждого раза у меня возникала желания быт со своим сыном получить этот горячий и большой член себе влагалише.Я думала пойдет ли он на это? примерно каждая мать задавалась вопросом-секс со своим сыном.  
	Я была разведена приблизительно шесть лет, и не было не одного дня которая  не превратилась в ночь секса ввиде мастурбировании . Я была доволена, после каждого раза. Я старалась, часто оставаться дома и каждый раз мой палец самостоятельно приближался к моей влагалише. Занимаясь однажды мастурбированием я заметила его возврашение с работы но я не остоновилась. Мой сын, стоял около моей двери, а затем медленно открыл дверь. Я лежала на спине. Одна из моих рук была в моей киске, указателным  пальцем я ласкала клитор, в то время как другой рукой я ласкала и теребила свои набухшие соски. 
	Он думал, что я не слышала, как  он пришел. Он не знал, что я видела как он пристальна смотрит на мои движения. Я заставляла его смотреть, как  я делалю это я была в зкстазе я  нечувстовала нечего кроме моих пальцев.   
	Из угла моих глаз, я наблюдала, как он смотрел на меня его рот был открыт глаза у него были щирокие от удивления. Его рука, перемещался в его промежность и он захватил свой член,и начал поглажоват.Он переместил свою  руку вверх и вниз по его промежности, поглаживая свой член.Это меня еше силнее взволновала  меня и не выдержав я обратился к нему. 
	Он не двигался. Он только стоял там, смотрл на меня 
	"Подойдите сюда," я сказала. 
	Он шел медленно ко мне. Я могла видеть его массивный член.  Он был построен подобно его отцу, хорошо, но большой.  
	"Позвольте Mама заботиться о Вас." 
	"Если вам так хочется почему бы нет?" 
	Он стал на колени перед мною, протягивая дрожащие руки к моей влагалище. Я задрожала от удовольствия, почувствовав в своей щелке горячие молодые пальцы. Он шевелил пальцами в моей пизде, я чувствовала, как мускулы влагалища плотно обжимают его пальцы. Я застонала и начала подмахивать его движениям.  
	"Полижите ее", попросила я, направляя его голову к бедрам. Почувствовав на своей клиторе горячий язык сына, я затряслась, и, прижав сына лицо к своей пизде, завыла от удовольствия. Ален продолжал вылизывать и сосать меня, забираясь языком в каждый уголок моей пизды. Я расширила свою дырку, раздвинув пальцами свои половые губы и подняв бедра, подставила свой клитор под язык сына. Полизав его, Ален неожиданно впился в него губами. Я вцепилась ногтями в его шею, изо всех сил прижимая к своей пизде, трясясь в припадке оргазма.  
	Отодвигая его голову, "мне было так хорошо...".сказала я. Я взглянула на продолжающего сидеть на коленях сына, и зажмурилась, увидев его член, представляя, себя, прижавшейся к его бедрам и бесстыдно сосущей его член, мерно входящий в мой рот.  
	Я слезла с кровати, и, став на колени перед сыном, и легонько дотронулась его член. Медленно, я начала двигать рукой, возбужденно глядя на капельки смазки, выделяющиеся из отверстия его залупы.  
	"Вы хотите что бы я сделала вам минет?", прошептала я, продолжая поглаживать его член, приближая голову к члену сына, и легонько проходясь языком по его головке.  
	Вне себя от возбуждения, он не выдержал, и, дернув бедрами, вогнал свой член в мой рот. Я начала сосать здоровый горячий член. Я закрыла глаза, сосредоточившись на сладком, слегка солоноватом вкусе молодого члена.       
	
	Он смотрел на мои сиски, и затем вниз в мою киску .  
	Я корчился в экстазе, и он засунул свой палец в мою пизду и начал дергат свой палец далеко. 
	Вы хотите, меня трахать?"нежно спросила я. Он кивнул головой. 
	Медленно поглаживая его член, я потянулась вверх, целуя упругий живот , зажала его член между грудями и начала тереться об него. 
	Наконец, не выдержав, зуда в свое разгоряченной пизде, я встала, и, раздвинув ноги, медленно села на горячий твердый член.Смотря ему в глаза, умирала от возбуждения, вызванного сознанием того, что член собственного сына движется в моей влагалище.  
	"Ну как вам? нравится трахать маму", я спросила смотря прямо в глаза сына, "вам нравится моя горячая пизда?!"Я чувствовала , как его член толкается в мою матку, все больше и больше растягивая мою давно не траханную пизду. Он обнял меня за бедра, и начал  вогонят свой член как можно глубже, и, в конце концов, полностью вошел в мою пизду. Я, чувствовала, как его член , буквально раздирает мое влагалище, я попыталась отстраниться, однако, Ален, не дал мне этого сделать, крепко держа меня за бедра и продолжал трахать меня. 
	Я охватила его плечи руками, стараясь как можно крепче обняв его, чтобы каждый сантиметр его здоровенного члена очутился в моей ненасытной влагалище.  
	Через несколько минут от такого секса, я почувствовала, что мой сын сейчас будет кончат. 
	Меня охватила дикая наслаждения "кончайте в меня прошу Ален , кончайте в мамину пизду"  попросила я.  
	Вы хотите от меня имет ребенка? "сказал он. Я кивала "да". 
	Он начал толкать снова, быстрее слишком на сей раз. Я могла чувствовать, что его член  достиг точки оргазма. Его толчки стали еше быстрее и быстрее, и стон избежал его губ. Очередной  толчок в мою пизду и он остоновился. Я чувствовала, как его член стреляет свой груз. Его член дергался, и стрелял горячую сперму в меня. Он начал толкать снова, и я закончила. Тогда,он медленно,выташил свой член из меня. Он отошел от меня и лежал на диване. 
	"Я думал, что некогда не смогу получит токое от своей мамы, " я люблю вас мама сказал он. 
	Я смеялся. " а я мечтала об этом и хотела вам об этом сказать Ален. " 
	"Вы мечтали?" " Да, это была мечта, и она сбылась." 
	P.S. Пишите буду рад услышать ваши отзывы. Если у вас в жизни были такие случаи как у меня то с большим удоволствием хотел бы с вами познокомиться а может и встретиться.  
	Жду отзывы от женщин и от мужчин у которых были такие инцест отношения. 