	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Денис
	Название: Письмо другу-2
	
	Здравствуй, Стэн! 
	Ты утверждаешь, что называть меня геем после единственного раза не посмеет даже самая мелкая сошка из "Идущих вместе"... Ты говоришь, что все мои сомнения и раздумья о той, первой, голубой встрече, - не больше, чем корчи моего сознания... Но ты забыл о том, что ЭТО в моей жизни повторилось, и повторилось еще дважды!!! И каждый раз у меня был выбор действия!!! И каждый раз я НЕ СМОГ отказаться...
	
	Армия... Лично у меня это слово не вызывает отрицательных эмоций; может быть потому, что служба моя протекала неторопливо и размеренно? Впрочем, ты помнишь мои армейские фотографии, которые я тебе присылал? Хех!!! И все равно, как-то эдак незаметно, что ли, длилась моя солдатская жизнь... Ну, или почти незаметно - все тот же брюзжащий полковничий профиль рядом в машине, те же баранка в руках и дорога перед глазами, и нехитрые развлечения в свободные часы... Но все изменилось в те последние полгода, когда "моего" полковника перевели в округ, а мне выпало возить этого "малолетнего" выскочку...
	Да, спору нет, он был ОЧЕНЬ красив, красив именно той мужской красотой, от которой не только у женщин голова кружится, но и у мужчин недовольство собой появляется... Гармония и в то же время некий контраст... правильные черты лица, чувственные губы - и ледяной взгляд, мускулистые руки - и тонкие, музыкальные пальцы, сильные ноги - и совершенные ступни, и голос - такой бархатистый, но твердый... И он был тот еще кадр - сделав в свои 28 такую головокружительную карьеру (его отправили в Китай с каким-то суперским заданием и он в итоге "перешагнул" через очередное звание, и, став подполковником, занимал полковничью должность в Управлении), поднявшись по-настоящему самостоятельно, без протекции, с самых низин, он очень и очень ... как бы это поточнее выразиться? ... недолюбливал, что ли, всех этих толстых, нудных и тупых боровов, сидящих в генеральских погонах в теплых креслах... Ну, конечно, у него хватало ума не обнародовать своих мыслей на этот счет, и служба его шла достаточно ровно... Но с "простыми смертными" Владислав Иванович - Влад - не стеснялся и часто в дороге "делился" со мной своими наблюдениями и мнениями (кстати, весьма веселыми...))) 
	Наша с ним совместная жизнь (ну, ты, Стэн, конечно, понимаешь, что мы были вынуждены много времени проводить вместе... ну, в дороге, то есть) началась довольно прохладно - приглядывался он, что ли ко мне? Все больше молчал, редко задавал вопросы, да распоряжения кидал... Мне даже казалось тогда, что пытался "придавить" меня... Но потом все быстро нормализовалось; оказалось, что он тоже любит Булгакова, и мы часто спорили, доказывая СВОЁ видение темы Мастера... Но я хотел написать не об этом... Однажды летом он поехал с инспекционной проверкой по округу... И вот там ВСЕ и произошло...
	Ты же знаешь эти инспекционные поездки! Нас поселили в гарнизонной гостинице, в очень неплохих номерах с TV и аудио, его вкусно кормили, много поили и он получал все, о чем только вскользь упоминал! Ну, и я, как "особа, приближенная к императору", тоже в стороне не оставался!!! Вечером третьего дня он выпроводил всех холуев, что пришли звать на "небольшой, узким кругом, столик" (видел бы ты, как они содрогнулись, когда он хищно улыбнулся и строго сказал, что должен "проанализировать состояние инспектируемого объекта"...))), и закрылся в номере...
	Я, естественно, отправился к себе... Включил радио, нашел любимую станцию - "Максимум"... Было душно и поздно, я решил сполоснуться и лечь спать... Слушай, Стэн, а я только сейчас вдруг подумал - да меня ведь вода сгубила...)))! Каждый раз, когда ЭТО происходило со мной, рядом струилась вода!!! ... Ну, я включил воду в душе, разделся и стал нежиться под тонкими, упругими струйками... И, как-то сами собой, руки стали тихонько поглаживать обнаженное тело, ненадолго останавливаясь и массируя шею, плечи, задевая соски, вдруг сразу затвердевшие, живот... Правой рукой я медленно погладил свой воспрянувший от ласки член, легонько сжал головку, зарылся пальцами в волоски на мошонке... Выдавив немного жидкого мыла на руку, я нежно стал массировать член, сдвигая кожицу на головке вверх-вниз. Волна сладкого тепла потекла от паха к груди, было что-то непередаваемо прекрасное в этой ласке. Рука скользила по стволу, в лицо и по груди били капли теплой воды, и от блаженства темнело в глазах. Почему-то вспомнились ощущения первой голубой встречи, и я стал пальцем нащупывать маленькую дырочку моей задницы... Тело моментально отозвалось на ласку, и вот я уже легко нырнул в заветное отверстие. Мышцы непроизвольно сжались, туго обхватывая палец, но тут же жесткая поначалу хватка ослабела. И тут мне вдруг нестерпимо, до боли, захотелось, чтобы рядом со мной, вот под этими же струями, стоял Влад, и чтобы это не моя рука гладила, а он, своим совершенным телом, ласкал меня! Я стал потихоньку "расширять" отверстие - надавливал чуть в сторону, немного глубже, пробовал круговые движения - и чувствовал, что не просто постепенно привыкаю к уже испробованным, пусть почти забытым, но вновь осознаваемым ощущениям, а что мое тело требует более действенного продолжения! Я начал более интенсивно крутить пальцем у себя в анусе... вот их там оказалось уже два... вот я стараюсь засунуть их поглубже... И все это время я не переставал дрочить свой вздыбленный член. А перед глазами проплывали сцены с Владом, одна отвязнее другой! Неудивительно поэтому, что спустя несколько мгновений я мощно кончил, выплеснув несколько вязких струй спермы.
	
	Сполоснувшись, я вышел из душа, замотался в полотенце и сел покурить перед сном... Мое тело все еще пребывало в состоянии неги, в голове немного шумело, пальцы подрагивали, напряженно гудело в анусе... И вот в этот момент раздался стук в дверь. Кто там еще? - недовольно подумал я и пошел открывать. А на пороге стоит Влад! Я прямо-таки подавился дымом! Он вошел в номер, щелкнул дверной замок.
	- Куришь? - мне показалось, что это прозвучало как-то неприязненно.
	Я вдруг вспомнил свои мечтания в душе, смутился и не нашел ничего лучше, как сказать ему...
	- Простите, товарищ подполковник.
	- Прощаю, - как-то милостиво сказал он и сел в кресло. - Дай-ка и мне сигаретку.
	Я с готовностью протянул ему пачку. Он щелчком выбил сигарету и затянулся, вприщур глядя на меня.
	- Дрочишь, значит, Денисов? - полуутвердительно произнес он.
	Я остолбенело смотрел на него, не зная, как реагировать, и чувствовал, что краской заливаются лицо и шея.
	- Подойди сюда, боец! - раздалась команда.
	Я нехотя приблизился и остановился напротив его кресла. Лицо мое было пунцовым от напряжения и стыда. Влад протянул руку и резким движением сорвал с моих бедер полотенце. Я дернулся, и рука метнулась прикрыться.
	- Смирно!!! - заорал Влад, и я инстинктивно по-уставному вытянулся перед ним. - Хорош, хоро-о-ош! - протянул он, оглядывая меня. Он скользил взглядом по моему телу, оценивающе задерживаясь на груди, плечах, животе, в паху. А я стоял напротив него, глядел исподлобья и почему-то не мог пошевелиться... Я видел, как дернулся его кадык и сузились зрачки, когда глазами он натолкнулся на мой член. Влад вытянул руку и, указывая на него, снова с каким-то удовлетворением произнес...
	- Дрочишь! Придется принять меры... Строгие меры!
	Он встал, его рука легла мне на плечо, и вдруг он резким движением впился своими губами мне в губы! Я почувствовал, как его язык входит внутрь, ощутил слабый привкус алкоголя на его губах и приятный аромат от волос. Я попытался освободиться, но Влад крепко прижимал меня к себе, не давая вырваться. Мой член встрепенулся, и я почувствовал накатывающую волну возбуждения, в голове опять промелькнули картинки недавних грез в душевой. Влад оторвался от меня, стрельнул глазами вниз, а потом прямо и холодно взглянул в глаза.
	
	- Придется тебя наказааать, - протяжно сказал он и стал вытягивать ремень из пояса. Я смотрел на него, не понимая, что сейчас произойдет. Влад освободил ремень, расстегнул молнию и одним точным движением стянул с себя брюки. Моему взору открылся его уже торчащий инструмент. Да! Здесь было что показать! Длинный и толстый вздрагивающий ствол, перевитый венками, заканчивался пурпурной, слегка приоткрытой, пульсирующей головкой, а снизу, подтянутыми к телу, висели крупные яйца самца. Член и мошонка были гладко выбриты, и это придавало всему облику Влада такую притягательную силу, что я мог только безвольно смотреть на это богатство. И, видимо, в моем взоре так ясно читалось восхищение и желание обладать этим чудом, что Влад сказал, все так же холодно глядя мне в глаза...
	- Я вижу, ты понимаешь, что заслуживаешь наказания. 
	Я кивнул. Я уже понял, что началась некая захватывающая игра, в которой мне предстоит исполнить главную роль, и приготовился сыграть эту роль до конца!
	- Повернись и обопрись руками о кровать, - прозвучал голос Влада. Я повиновался. - Ниже! Так. Прогни спину! Молодец! Раздвинь задницу! Ну! - команды следовали одна за другой, и я выполнял их все!
	Влад подошел ближе, его руки легли на мое тело, и оно заныло в сладком предвкушении. Я по-настоящему кошачьим движением выгнул спину, предлагая себя. И мой командир не заставил себя ждать - резким толчком он преодолел сопротивление ануса и ворвался в мое горящее нутро. Немного подождал, давая возможность привыкнуть к новым ощущениям, а потом все также резко продвинулся вперед-внутрь до самого конца! С моих губ сорвался стон - несмотря на мою готовность к проникновению его члена, было больно.
	- Молчать! - как удар хлыста. - Молчать, сссука!!!
	Я закусил губу. Влад вгонял свой член резко и грубо, он не просто трахал, мне казалось, что он хочет порвать меня. В тот момент я ощущал себя куропаткой, насаженной на вертел. А движения внутри меня становились все более стремительными, яйца командира шлепали о мою задницу, он хрипел, впиваясь ногтями в мою спину, и продолжал с остервенением всаживать свой хуй в мою пылающую задницу! Наверное, я привык к этим размерам и этому темпу, потому что в какой-то момент я почувствовал, что мне все это нравится, и стал подмахивать в такт движениям Влада. Мне захотелось, чтобы его сперма оказалась внутри меня, чтобы он выстрелил испепеляющим фонтаном... И эти ощущения были настолько сильными, резкими и возбуждающими, что сам я не выдержал больше сладостной пытки и обильно кончил... И в то же мгновение Влад дернулся сильнее обычного, я не смог удержаться и упал на кровать, а тело Влада рухнуло на меня, и он, кончая, зарычав, впился зубами в мое плечо... Одновременное ощущение высшего блаженства и дикой боли полоснуло меня, и мой крик на мгновение смешался с его стоном... 
	... Он вытащил свое орудие из меня и откинулся на спину... Чуть повернув голову, я смотрел на его лицо - над верхней губой блестели капельки пота, затуманенный негой взгляд, дрожащие крылья носа... Это возбуждало и завораживало... 
	- Спасибо, Денис, ты классный, мне было так хорошо, - сказал Влад и легонько дотронулся до следа укуса на моем плече. - Прости, - добавил он и погладил меня по спине.
	Я молчал, глядя на него. Мне было неловко и в то же время чувство неги все больше охватывало меня... Теплое состояние расслабленности... покоя... счастья...  Я протянул руку и погладил его грудь... 
	
	- Ничего... Это было приятное наказание...
	Влад не ушел той ночью в свой номер, он остался со мной и дарил мне все те неземные ласки, которые я узнал с Михалычем, но уже успел позабыть... После этой ночи наши встречи продолжались, и закончились только с окончанием моей службы... С Владом мы переписываемся до сих пор, но с того времени не встречались ни разу...
	
	До свидания, Стэн, пиши мне...)))
	
	Денис. 