	Категория: Группа
	Автор: Все
	Название: Глория
	
	
	Сексуальная жизнь Глории Гринфилд имела совершенно непохожие друг на друга периоды. Она была чуть ли не единственной девственницей в своём выпускном классе, более того, только на первом курсе колледжа она впервые поцеловалась. Спустя всего неделю после этого список её любовников насчитывал уже 3 человека, через месяц она переспала с девушкой, а потом почти со всеми соседками по общежитию. Ей ничего не стоило соблазнить кого угодно. Она не была через чур красива, но стоило ей посмотреть на кого угодно огромными, зелёным глазами, как этот человек уже был готов сделать для неё что угодно. К концу колледжа список партнёров и партнёрш уже перевалил за 100 имён и тут всё оборвалось так же неожиданно, как и начиналось. Она вышла замуж за безумно богатого, но уже совсем не молодого Чарльза Гринфилда и была верной женой на протяжении всей их супружеской жизни. Через 10 лет Чарльз благополучно отбросил копыта и безутешная вдова унаследовала состояние в несколко сот миллионов долларов. Охотников войти в её дом было больше, чем достаточно, но Глория никого не подпускала к себе. Зато в спальне Глории было около полусотни различных игрушек люых форм и размеров, которые заменяли ей всех мужчин. Часто Глория выходила в свет с засунутым во влагалище огромным вибратором, но вела себя настокько естественно, что никто ничего не мог и заподозрить.
	И вот, в один прекрасный день она решила, что хочет настоящего партнёра. Этим же вечером она уже сидела в каком-то кафе на окраине города, где бы её никто не мог узнать и наблюдала за посетителями. Её внимание привлекал только молодой официантик, которому отсилы было лет 18. Всякий раз, проходя мимо Глории он бросал осторожный взгляд на её огромые груди, стараясь делать это незаметно, что ужасно смешило её. В какой-то момент в кафе не осталось никого, кроме Глории, офмциантика и молоденькой девочки на кассе. Вдруг Глории ужасно захотелось этих двух, мальчика и девочку. Она посмотрела на официанта своим томным взглядом и тот едва не выронил поднос. 
	Официанта звали Тим. Он совсем недавно поступил на работу и был смущён тем, что какая-то женщина так на него смотрит. Вместе с тем, он был ужасно возбуждён от всей этой ситуации. Ему всё время хотелось посмотреть на огромную грудь этой загадочной пациентки. Его взгляд как магнитом тянуло туда. Он подошёл к ней сбоку и спросил, не нужно ли ей чего нибудь. Сейчас он смотрел на грудь сверху.
	- Нужно,- ответила женщина, - но ты сам догадайся чего.
	Глория встала и пошла в уборную, Тим, как привязанный пошёл за ней. Она ни разу не повернула головы назад, но нарочно виляла бёдрами и предсталяла его взгляд на своём теле. Как ей хотелось, чтоб этот парень уже побыстрее засунул в неё это штуку, но сначала его нужно завести как следует. Глория уже подходила к кабинке, но не выдержала и развернулась. Тим, как зверь набросился на неё и они сами не поняли, кто кого затолкал в кабинку. Глория плюхнулась на унитаз. Перед её носом оказался напряженный член, которому мешали явно мешали штаны. Никогда ещё Глория так быстро не снимала штаны с мужчины, рывок, буквально секудна и штаны уже на полу. Ещё через секунду член оказался у неё во рту, погружённый до самого основыния. Глория очень ловко умела заглатывать члены, а Тим впервые наткнулся на женщину, умеющую проделывать такой фокус. Он скватился руками за бортики, чтоб не упасть, а Глория в бешенном темпе делала ему миниет. Она забыла про то, что хотела, чтоб этот парень засунул член в неё, она просто сосала и получала огромное удовольствие от этого члена, скользящего у неё от зубов до самого горла. Она всё превратилась в рот, а Тим весь превралиля в член. Через пару минут он начал стонать и биться в сумашедшем оргазме и, наверное, упал бы, если бы Глория не прижала его к двери. Она наслаждалась оттого, как поток спермы стекает по горлу прямо в пищевод. Ей хотелось, чтоб этот поток был бесконечен, но он закончился и пососав ещё немного Глория отпустила член на свободу. 
	
	- Я не знаю, кто вы, - пролепетал Тим, - но я ещё никогда не испытывал подобного. Я вас люблю, я сделаю для вас всё, что хотите, - при этом Тим уже стоял перед ней на коленях.
	Глория откинулась назад и поставила ноги ему на плечи. Тим увидел толстые губки её влагалища, разделённые тонокой полоской трусиков, врезавшихся глубоко между этих губок. Он впился губами туда стал бешенно всё целовать. Глория отвела трусики в сторону и язык Тима погрузился глубоко в жаркую пещеру. Он вылизывал всё в сумашедшем темпе, Глория уже 2 раза успела кончить, но мальчик не успокаивался. Тогда она сама отстранила его и стащила, наконец, трусики.
	- Не забирайте от меня этого, - взмолился Тим, не отрывая взгляда от влагалища.
	Глория засмеялась, одела трусики ему на голову и села ему на лицо. Неизвестно, какие мысли мелькнули у парня в голове, но он запихал трусики прямо в это, ненасытное влагалище и принялся сосать клитор. Глория стянула платье и бросила его вниз. От такого наплыва страсти он сама потеряла всякую ориентацию, поэтому, когда Тим принялся запихивать во влагалище и платье, она и не подумала, что не сможет пойти домой в таком виде. Тим впревые увидел такую  больщую пещерку и у него проснулась страсть запихивать в неё всё что можно. Он бы и унитаз туда бы засунул, если бы мог. Когда последний кусочек платья исчез в Глории, она развернулась к нему спиной и наклонилоась. Перед Тимом предстала розовая дырочка её ануса и он тотчас переключился на неё. Когда язык проник глобоко в попку Глории она испытала третий оргазм, ещё сильнее первых двух.
	-  Ну будешь ты меня трахать сегодня иди нет, - едва не прокричала она.
	Тим вскочил на ноги и его член уперся в маленькую дырочку её ануса. Тим надавил и член медленно пополз вовнутрь. Всё глубже и глубже, пока не исчез там полностью. Парень схватил Глорию за грудь и принялся долбить своим членом попку потерявшей контроль женщины. Глория почувствовала, что сейчас парень снова кончит, она соскользнула попкой с его члена, развернулась к нему и заглотила уже начавший выбрасывать сперму член. Вновь она проглотила всё до последней капли. Только сейчас они оба немного успокоились, Глория сидела на унитазе, откинув голову назад и закрыв глаза, а Тим лежал на полу перед ней. 
	- Принеси мне самый большой огурец, что ты сможешь найти, - сказала Глрия не меняя позы и не открывая глаз. Если она испытывала несколько оргазмов подряд ей всегда хотелось засунуть в себя нечто большое, немыслимых размеров. Дома к её услугам были различные игрушки из сексшопов, а член Тима не был слишком большим для неё. 
	Тим поплёлся на кухню и  вернулся держа в руках не очень длинный. Но очень толстый огурец. Глория заросила ноги наверх и предоставила Тиму свободу действий. Поскольку вгагалище было уже занято Тим начал проипихивать огурец в попку Глории, но у него ничего не получалось. 
	- У тебя есть какой-нибудь крем?, - спросила Глория.
	- Нет, но есть у Энн, это моя напарница, она постоянно мажется всякими кремами.
	- Ну так пошли к ней.
	Глории было наплевать в каком она виде, ведь когда она уверена в себе у неё всё всегда получалось. А вот Тим был ужасно озабочен как на это посмотрит Энн, ведь она была очень строгих взгдядов и никогда ни с кем не флиртовала, а тут сумашедшея голая тётка, которой нужен крем, чтоб засунуть огурец в задницу. Вот если бы это была Эстер, то другое дело, этой только дай с кем потрахаться. Но Эстер прийдёт только утром, а Энн их просто сейчас выгонит. 
	Энн стояла к ним спиной и вытирала стаканы. Почувствовав, что кто-то стоит у неё за спиной она повернулась и тотчас выронила стакан на пол. Строанно, но стакан не разбился. Глория подошла к ней, наклонилась, подняла стакан и поставила на полку. 
	
	- У нас тут игра, не хотите ли поучавствовать?, - спросила она бедную девшку.
	- Что я должна делать?
	- Что хочешь, милая, что хочешь.
	С этими словами Глория села на стол и широко раздвинула ноги. Энн уставилась на её влагалище. Глория погладила девушку и медленно притянула её к себе и принялась целовать в губы. До этого Энн ещё ни разу не целовалась с женщинами, ей, даже, этого никогда не хотелось, но сейчас она не могла ничего с собой поделать. Сначала робко, потом всё сильнее и сильнее она отвечала на поцелуй. Она сама не поняла как её лицо оказалось напротив половых губок Глории, но сейчас она хотела именно этого. Она подолжала их целовать, потом схвалилась зубами за кончик платья и потянула его на себя. Медленно платье потянулось наружу. Казалось, что ему не будет конца, но вот, наконец, совершенно мокрое и мятое оно упало на пол. Энн снова прильнула губами к влагалищу и теперь уже вытащила губами трусики.
	- Там теперь есть много места, - сказала Глория, - тебе прийдётся его заполнить. 
	Энн сложила руку лодочкой и вся ладонь лекго проскользнула вовнутрь. Толстые губки Глории плотно обхватили запясье юной девушки. Энн гладила внутреннюю поверхность влагалища и сосала клитор. Она была настолько сосредоточена на этом занятии, что не обратила никакого внимания на Тома, который пристроился сзади неё и мял её упругие ягодицы. Тома нисколько не обидело такое отсутствие внимания. Он задрал коротенькую юбочку и его взору предстала аккуратненькая попочка Энн, разделённая тонкой полоской трусиков. Том удивился, что Энн носит такое сексуальное бельё, ведь она всегда строила из себя недотрогу. Он мял и целовался это попочку, но Энн по прежнему никак на это не реагировала. Том тихонько стащил трусики и принялся целовать молоденькую киску. Энн была гладко выбрита там и уже совсем мокрая. Больше Том не мог терпеть, со всего размаху он вогнал свой член в маленькую Энн и начал её долбить изо всех сил. Но Энн так и не обернулась в его сторону, зато Глория заинтересовалась процессом. Она склонилась над Энн, не выпуская её руку из своего влагалища, положила руки ей на ягодицы и начала их разводить и сводить. Потом она схватила сумочку Энн, вытряхнула её содержимое на стол, схватила крем и начала смазывать анальную дырочку хозяйки этого крема. Глория взяла в руку член Тима, вытащила его из нижней дырочки и медленно ввела в верхнюю. Энн прогнулась и застонала, но не стала сопротивляться. Маленькая попка плотоно сжимала член Тима, но Тим был осторожен, боясь поранить свою коллегу по работе. Однако, несмотря на медленные движеня вскоре Тим выплеснул очередную порцию спермы за этот вечер в анальную глубину Энн. Тим больше не мог стоять на ногах, он просто рухнул на пол и смортел, как из постепенно закрывающейся маленькой дырочки вытекают капли его спермы.
	Тем временем Глория взяла в рот вторую руку Энн, заглатывая её почти полностью, потом она выдавила на эту меленькую ручку большую порцию крема, хорошо её смазала, потом смазала своё анальное отверстие и откинулась назад, предоставив Энн дейстовать самой. Энн приставила втоорую руку ко входу в маленькую дырочку. Сначала вовнутрь  проскользнул один палец, затем второй, потом третий. Энн не спешила, она не хотела причинять этой женщине резкой боли. Постепенно 4 пальца входили и выходили их жаждущей попки Глории. Когда их ход стал свободным, Энн добавила и пятый палец. Она сложила руку лодочкой и маленькими толчками протолкнула вторую ладошку в попку Глории. Глория уже сбилась со счёта, сколько оргазмов она получила за этот вечер, но каждый новый оргазм был сильнее предыдущей, а когда Энн начала тереть свои ладошки одна о другую сквозь тонкую перегородку, зазделяющую прямую кишку Глории от влагалища, о телу женщины прошла бесконечная серия оргазмов. Пол и потолок поплыли у неё перед глазами и она была вынуждена схватить Энн за руки, чтоб не сойти с ума окончательно. Энн медленно вытащила сначала руку из попки, потом из влагалища, она всё ещё была на взводе и хотела продолжать. Они облизывала свои руки, как будто желая вылизать весь аромат Глории, что остался на них. Зател она легла на стол на спину и принялась теребить свой клитор, совершенно не обращая внимания но то, что происходит вокруг.
	
	- Я больше не могу, - простонал Тим, - но нужно ей как то помочь.
	Глория опустилась перед Энн на колени и начала целовать её промежность. Энн сразу же отняла свои руки и предоставила себя во власть губ партнёрши. Глория орудовала языком очень умело и уже через минуту Энн забилась в оргазме. 
	В этот момент в ресторан зашла Эстер. Она только открыла рот, чтоб спросить, почему закрыт основной вход, хотя уже пора открывать, как у неё буквально отвисла челюсть от увиденного. Всё что она смогла из себя выдавить, это непонятный возглас. Она застыла от удивления и, даже, не могла пошевелиться. Но Глория быстро разрешила это замешательсво, она просто подошла к Эстер, обняла её за талию и поцеловала. Через секунду язычёк Эстер уже гулял глубоко во рту Глории. Лишённая ласки Энн, как ни в чём не бывало снова принялась ласкать себя пальцем. Глория подвела к ней Эстер и поставив её на колени перед киской Энн буквально заставила продолжить то, что минуту назад делала сама. Эстер с жадностью набросилась на Энн, а Глория, пристроившись сзади ласкала руками шею, грудь и спину Эстер. Когда Глория сняла с Эстер юбку и трусики Тим почуствовал в себе новые силы и занял место Глории. Эстер, в отличие от Энн реагировала на член Тима очень бурно, виляя бёдрами и поднимая попку. Глория в это время смазала кремом пустую бутылку пива и начала насаживаться на неё анальным отверстием. 
	Дома она проделывала это сотни раз и вскоре, ненасытная попка заглотила бутылку целиком. Глория надавила пальцем на донышко и огромный анус закрылся, спрятав бутылку глубоко в попке. Так, с бутылкой внутри, Глория вышла через запасной выход, села в свой лимузин и поехала домой. По дороге, убедившись, что рядом никого нет, она открыла окно, выставила в него голую задницу и с силой выдавила из себя буылку, получив при этом последний оргазм на сегодня. Со следующего утра она уже была готова вернуться к деловой жизни до следующего выхода в безумный секс.