	Категория: Подростки
	Автор: ДюША
	Название: В раздевалке
	
	Все началось когда мне было 13 лет.  
	К нам в класс пришла новая девченка,ее звали Катя.Для своего юного возраста она имела прекрасную фигуру и обалденные сиськи.В те времена я только начинал постигат исскуство мастурбации и хоть я и пользовался у девченок спросом, у меня не возникало идеи когото завалить. 
	Прошло два года, мне 15 и я учусь в 10 классе. Катя учится со мной. в прошлом году я сней встечался, но кроме поцелуев я ни чего не добился. 
	Отзвенел звонок и это значило, что кончились два урока алгебры и сейчас физра.Физру я люблю, т.к. мне почти всегда удается пробраться в женскую раздевалку и когонибудь там замацать. Сегодны мы должны были играть в футбол,но меня это не вдохновило: во-первых у меня кончились сигареты , а во-вторых член стоял как столб. 
	Когда мои друзья переоделись и побежали на поле, я остался один и решил наведаться к девчонкам в раздевалку. Все уже вышли на улицу , но из раздевалки доносились шорохи. Я медленно подошел и приоткрыл дверь, там ни кого не было , и я вошел во внутрь. Неожиданно из туалета вышла Катя в одних трусиках и лафчике. Я чуть не упал, сиськи ее были на столько классными что спортивные штаны которые были на мне стали быстро оттапариваться. Катя заметила это и томно погладив себя по груди начала снимать лифчик. Вдруг она попросила , чтобы я показал ей свой член. От неожиданности я растерялся, но вовремя пришел в себя и спустил штаны, увидев мое чудо Катя ахнула и ее правая рука потянулась к киске.Я подошел к ней и начал ласкать ее ,она засосала меня так ,что мои яйца чуть не упали на пол . Я стал снимать ее трусики и одновременно гладил ее по попке . 
	Она яросно втала надрачивать мой член , а я ласкал ее грудь и киску. 
	Она начала медленно опускаться и когда оказалась на уровне члена посмотрела мне в глаза и начала ритмично сосать.Это был мой первый раз когда мой член находился в чьей-то теплой дырочке. Она делала это профессионально и через какието 20 секунд кайфа весь ее рот был наполнен спермой , ее капелько стекала по губам и каким -то образом очутильсь на груди. Несколько секунд я приходил в себя , а когда открыл глаза то ужидел как Катя встала раком И приглашает меня войти, не долго думая я засадил ей на полную длинну и начал ратмично двигаться.  Катя попросила , чтобы я запихнул палец ей в анус , что я тут же и сделал. Предчувствуя , что скоро кончу , я вытащил член из ее сказочной пещерки и направил в ее бархатистую попку,  вошел он туда с трудом и Катя даже вскрикнула , но меня не могло ни что остановить. Я принялся массировать одной рукой ее грудь , а другой ее клитор попеременно засавывая палцы ей в дырочку. Когда я кончил , Янагнулся и стал вылизывать ее каску .Мой язык гулял от ануса до ее клитора. Это приносило ей огромное удовольствие и она залила мое лицо своими соками. Когда я вылизал в се насухо она повернулас ко мне и поцеловала мой член , а затем губы, сказала, что она хочет чтобы я помог ей с физикой и ,что она ждет меня сегодня у себя. 
	С этого моментя мы трахались каждый день и радовались жизни. 