	Категория: Экзекуция
	Автор: Никита Журавлев
	Название: Любовь зла
	
	
	Вот уже два часа я стою в углу на горохе, привязанный к батарее за шею.
	Я абсолютно голый, мои руки надежно связаны за спиной! Я жду исполнения приговора, вынесенного мне моей супругой! Рядом стоят в большом ведре и мокнут длинные розги.
	На спинке стула висит широкий кожаный ремень с тяжелой металлической пряжкой!
	Я обречен, я терпеливо жду страшного наказания, потому что моя жена так решила.
	А дело всё в том, что моя жена - стерва! Она красивая... у неё спортивной фигура,  красивые и очень сильные ноги, мощные бёдра  и потрясающая по красоте и форме задница, высокая грудь, но стерва, есть стерва...! Я, как идиот,  влюбился в неё год назад и стал добиваться её руки. Мне все говорили, чтобы я туда не лез, даже уже потому что она выше меня ростом ( у неё рост 175 см., а у меня 165) и физически она сильнее меня, потому что она довольно долго занималась атлетической гимнастикой Но, как говориться любовь зла...! И я добился своего...
	В результате я впервые был выпорот женой на утро после свадьбы! Я, видите ли, не подал ей кофе в постель! А я  тогда просто решил, пока она еще  не проснулась,  спокойно покурить на кухне, и помечтать о своём свершившемся счастье... 
	Так я просидел минут двадцать. Вдруг дверь на кухню резко распахнула моя жена и решительно подскочила ко мне. Она была в коротенькой тунике, без трусиков, с распущенными волосами! В руке она держала мой кожаный ремень. сложенный  в двое! 
	- Придурок -  заорала она... - Ты что, не понял, что должен был сразу подать мне кофе!!!!
	- А ты смеешь здесь сидеть и валять дурака..., ну ничего, сейчас ты поймешь, как я буду тебя воспитывать...!!!
	С этим словами она врезала мне пощечину, затем сдернула меня с табуретки на пол, и тут же врезал мне ногой в бок, потом еще раз, уже в живот!
	Я был в шоке от такой атаки. Я свалился на пол и не вольно стал её умолять опомниться!
	Я попытался встать,  когда  я оказался уже на четвереньках, она ловко подскочила ко мене, и зажала мою голову у себя между ног! Зажала крепко, обхватив мою шею, своими мощными бёдрами! А потом он меня стала драть ремнем по голой жопе... Порола она меня минут десять, порола умело и очень жестоко! Она не обращала никакого внимания ни на мои вопли, ни на мою мольбу о прощении! С каждым ударом она била меня всё яростнее, увеличивая темп порки! Я минут через пять после начала экзекуции,  почувствовал обильную влагу у себя на шее..., а еще через несколько минут, когда я уже думал, что умру от жгучей нетерпимой боли, она вдруг затряслась и так сильно сдавила ляжками мою шею и голову, что я начал терять сознание... ! Я понял, что она испытала сильнейший оргазм, который длился секунд пятнадцать двадцать!!! Потом она разжала ляжки, и я рухнул на пол у её прекрасных ног! Она с блаженство на лице уселась на табуретку и взяв из пачки сигарету, с удовольствием закурила! А я выпоротый и ревущий, как  наказанный за проступок пацан, валялся у её ног! Мне было очень больно и стыдно одновременно! Я был унижен и уничтожен...! Я не мог встать, я не мог поднять на неё глаза! Боже, меня только что жестоко выпорола, моя новобрачная жена!!!! Она выпорола меня как не послушного мальчишку, да ещё и получила от этого огромное удовольствие!!!! Я понял, что я фактически погиб! Я лежал и откровенно плакал...
	В это время она закончила курить и нагнувшись ко мне спокойно загасила окурок об мою влажную шею, от неожиданности я заорал благим матом...
	-Заткнись, тварь !- закричала она, - Ты ещё не представляешь, что я с тобой буду делать в целях воспитания, я либо тебя когда-нибудь запорю до смерти, либо сделаю из тебя человека-!!! С этим словами она встала надо мной!!
	
	-Немедленно перевернись на спину - приказала она.
	Я выполнил приказание. Так - как не желал уже больше испытать её гнев на себе!
	-А теперь открой пошире свой поганый рот - приказала она.
	Я выполнил приказ.
	- Сейчас я буду делать то, что от ныне буду делать всегда, я буду писать тебе в рот !
	- И если ты пропустишь мимо хоть каплю, я тебя высеку до полусмерти!
	Я не мог поверить в услышанное ... неужели она это сделает, но в этот момент, она быстро присела своей прекрасной попой мне на лицо!!! Я ещё шире открыл рот, так - как понимал, что она не шутит насчет  наказания... . Она ловко накрыла мой рот своей киской и тут же начла писать! Я уже ни о чем не думал кроме тог , как бы всё успеть проглотить!
	Я начал жадно пить её нектар! Длилось это всё секунд двадцать! 
	Когда она закончила я услышал... - Быстро подлижи меня языком, урод !-
	Я принялся живо вылизывать её щелку, я почувствовал, что она сразу возбудилась. Я начал двигать языком ещё активнее, она стала ёрзать на мне в такт моему ритму движений. Через пару минуть она снова затряслась в оргазме, сидя у меня на лице, и при этом стала раздирать мой живот своими довольно длинными ногтями. Я снова попытался орать, но мой рот был прикрыт её промежностью. Однако, она поняла мои намерения и сразу ударила меня рукой по яйцам, я задергался как эпилептик.
	Вскоре она встала с меня, и тут же поставила свою ногу мне на лицо!
	- Перестань дергаться, урод, привыкай к новым порядкам- строго сказала она.
	- Ты плохо себя вёл и был наказан, но это еще не всё, сейчас в честь нашей свадьбы ты будешь, весь день доставлять мне удовольствие... ты будешь лизать мой зад. Потом будешь целовать мне ноги, ты будешь подавать мне еду и убирать квартиру, а я буду тебя строго наказывать за любую оплошность! - её голос был строгим и поучительным.
		
	Часть 2.
	
	С тех пор прошло уже пол года. Я подвергаюсь жестокому наказанию за любую провинность! А по субботам я подвергаюсь экзекуции независимо от своего поведения. Вот и сегодня в субботний день я получу свою порцию розг, но пока я стою в углу на горохе и жду возвращения жены от любовника. Она не скрывает того, что у неё есть "трахаль", и что с ним она проводит время тогда, когда захочет!
	Это тоже является частью моих наказаний, обычно она, возвращаясь после любовной утехи заставляет меня вылизывать её киску, до блеска, а потом начинает меня сечь...
	Ну всё, я слышу как открылась входная дверь, и слышу уверенные приближающиеся шаги моей супруги. Она входит в комнату, она прекрасна... она в короткой, обтягивающей тело,  юбке, на ней черные туфли на высоких каблуках, уже видно, что она в предвкушении, моей экзекуции.
	- Ну что, милый, заждался свою любимую женушку? - весело проговорила она.
	- Ничего, сейчас мы это дело поправим, сейчас ты накричишься у меня  как следует..., суббота есть суббота...- весело пропела она, и отвязала мою шею от батареи. Далее она быстро сняла свои трусики и  села на диван , широко раздвинув ноги, жестом указала мне на свою киску.  
	- Хорошенько подлижи меня после моего "хахеля" - строго приказала она.
	Я быстро подполз к ней и начал усердно вылизывать промежность, понимая , что за нерасторопность буду избит ещё больнее, чем предполагается.
	
	Минут через пять она командует... - Достаточно, укладывайся! - 
	Я ползу на коленях к табуретке и  укладываюсь грудью на сидение, задница моя слегка приподнята  к верху,  а голова свисает над полом. Жена пружинящей походкой подходит ко мне и берет из ведра первую розгу. 
	-Сегодня будет сто - говорит она стальным голосом, - А потом еще ремнем пятьдесят- объявляет она свой приговор.
	-Ты на неделе несколько раз имел от меня замечания и принес мало денег, поэтому придется тебе отвечать своей задницей -  деловым тоном проговорила она.
	Я начинаю умолять о снисхождении, но в ответ она берёт меня за волосы и приподнимает мою голову, в следующее мгновение она запихивает мне в рот свои трусы...! Я уже давно привык, что таким образом она мне затыкает рот, чтобы я не так громко орал. Рот заткнут и я слышу характерный свист розги...
	Трудно описать все мои жуткие ощущения в момент порки. Я пытаюсь орать, я пытаюсь увернуть задницу от удара, но тогда,  она сразу зажимает мою голову между ног, и я полностью в её власти. После пятидесяти ударов, когда я весь иссеченный молю о пощаде своим бессвязным мычанием с трусами во рту, она испытывает мощный оргазм и с легким стоном валится в кресло напротив,  далее перекур. Она картинно садится передо мной в кресло и, закинув ногу на ногу, начинает курить.
	-Поплачь немного, миленький, тебе полегчает- с издевкой в голосе говорит она.
	-Сегодня я тебя пока ещё жалела, но следующие пятьдесят будут на много больнее!
	Перекур закончен, и она снова берет свежую розгу... На сей раз она сразу фиксирует мою голову, зажав её у себя между ног. Порка продолжается. Она сказала правду... на сей раз удары на много больнее предыдущих.  На семидесятом ударе я теряю сознание... 
	Сознание медленно возвращается от ватки с нашатырем, который она всегда держит на готове  во время экзекуции. 
	- Ну, оклемался, тогда продолжим, ещё осталось тридцать, потом ремень...!!!
	Я пытаюсь умолять, своим мычанием с трусами во рту и безумным умоляющим взглядом, но всё бесполезно, она непреклонна.
	Последние удары я воспринимаю опять на грани бесчувствия.
	После сотой розги, я мешком валюсь на пол. Жена тут же встаёт надо мной и шумно писает на мой иссечённый розгами зад.
	Я корчусь на полу от боли и унижения, а она злорадно хохочет!!! После этого она вынимает у меня изо рта трусы и заставляет меня вылизывать её туфли.
	- Ладно достаточно - говорит она после того как туфли вылизаны до блеска,
	- Теперь порка ремнем, прошу принять позу- с деловым тоном приказывает она.
	Я покорно встаю на колени и склоняю свою голову. Жена пританцовывая подходит ко мне, укладывая в руку широкий ремень так, чтобы пряжка свисал на конце ремня и была в боевом положении.
	-Ну что, продолжим воспитание, дорогой...- почти уже ласковым голосом промурлыкала она, я опять чувствую по её внешнему виду, что в ней нарастает возбуждение и очередной оргазм не "за горами". Правда перед этим мне предстоит быть почти растерзанным...
	Все готово,  привычным движением она нагибает мою голову и фиксирует её, зажав своим ляжками. Ещё пару мгновений, и началось... На сей раз мощнейший оргазм наступил через пятнадцать сильнейших ударов... я почувствовал, как она затряслась и при этом так сдавила мне шею своими бёдрами, что я тут же "вырубился"...
	Опять сознание возвращается, и опять привычная картина... жена с чувством блаженства на лице сидит развалившись в кресле и артистично курит.
	
	-Очнулся, милый, -  ласково сказала она. - Пора продолжать, порка ещё не закончена, и ты знаешь, что я никогда не уменьшаю объявленное наказание, и не надо на меня так жалобно смотреть, порка будет продолжена, как бы плохо тебе не было! Ты виноват и должен быть строго наказан! - сурово подытожила она.
	Ещё мгновение и я опять в позе для порки, моя голова опять зажата между ног моей супруги. Я на грани бесчувствия,  я уже почти не чувствую боли, но хлесткие , жестокие удары по жопе сотрясают всё моё тел, я молю уже только господа о пощаде.
	Наконец последний удар, и жена снова в экстазе... на сей раз она валит меня на пол и тут же усаживается своей попой мне на лицо, перекрывая мне дыхание.
	Она начинает судорожно елозить по мне своей промежностью...
	- Язык, высуни скорее свой язык,  иначе - удавлю, тварь...- шипит моя жена,
	Я скорее повинуюсь, и вот мой язык уходит глубоко в неё, она начинает скакать и елозить, и буквально через минуту снова мощно кончает , заливая моё лицо влагой.
	Всё, на сей раз я отмучался,  она встаёт, я покорно подползаю к ней и целую её ноги.
	Она развязывает мне руки и я, встав на колени покорно целую её шикарную и так мною любимую попу. Я вылизываю её задницу всю без остатка. Я благодарю её за строгое воспитание.  Она позволяет мне встать и идти умываться. 
	- На сегодня с тебя хватит- весело сообщает она. 
	- Сегодня я иду на вечеринку и скорее всего, ночевать не приду, а ты изволь хорошенько убрать квартиру, и постирай бельё, а стиранное вчера, не забудь погладить, особенно аккуратно обращайся с моими трусиками! И запомни, если плохо сделаешь, снова выпорю... -
	Я еще раз целую ноги моей супруге и спешу выполнять приказание...