	Категория: Эротика
	Автор: Борис Павочкин
	Название: Маленькая щель
	
	
	Эта история произошла со мной пять лет назад. Мы с друзьями отправились в поход. 
	Было нас человек 10 - 6 мужчин и 4 женщины. Я должен был спать в палатке с Вадимом, но он заболел и не приехал на вокзал. Я уже решил, что буду спать один, но в первый вечер нашего похода мы так замерзли, что я решил пригласить к себе в палатку одну из наших женщин - Ларису. Она была уже не молода, впрочем, как и я, но все же была очень привлекательна и сексуальна.    
	Она сразу же принесла свои вещи и стала стелить постель. Один спальник положили вниз, а вторым решили накрыться. Сначала легли в одежде, и было холодно. Потом я набрался смелости и обнял ее за талию. Стало гораздо теплее, потом щеки начали гореть, и я прикоснулся своей щекой к ее лицу. Она лежала молча, и только ее глубокое и частое дыхание говорило о том, что ей нравится все происходящее. Скоро стало так жарко, что пришлось снять часть одежды, и мы остались в майках и трикотажных штанах. 
	В голове у меня плыл туман, я чувствовал, как дрожало тело Ларисы и меня бил какой-то озноб.  Моя рука проскользнула под ее майку и сначала просто лежала на талии, потом я начал ласкать ее тело. Губами я прикоснулся к ее щеке. 
	Я уже был сильно возбужден, член стоял, как каменный, но эти любовные игры сами по себе доставляли мне огромное наслаждение. Я женатый мужчина, а Лариса никогда не была замужем и от моих ласк просто вся вздрагивала. Ее волнение передавалось мне, такого я давно уже не испытывал. Я целовал ее лицо, ухо, шею и, наконец, добрался до губ. Они были сухие, обветренные, но постепенно от поцелуев становились все мягче. Наши губы как бы привыкали друг к другу и, наконец, слились в одном бесконечном, страстном поцелуе. Она обнимала и гладила меня, прижимаясь всем телом. Моя рука тем временем переместилась ей на живот и грудь. Груди были маленькие, с выпуклыми, стоящими сосками. 
	Когда я нежно поглаживал их, то она отзывалась на эти ласки, какими то легкими стонами и трепетом всего тела. Потом я стал целовать ее грудь, а рука ласкала живот и бедра. Наконец мои пальцы достигли самого заветного места на ее бугорке и еще ниже. Я не знал, нравятся ли ей ласки рукой (как оказалось позже, даже очень нравятся) и поэтому пальцами лишь слегка ласкал ее половые губки. Наконец я решил, что нужно идти дальше, снял с нее и себя всю одежду и раздвинув ее ножки, попытался сделать то, что много раз проделывал со своей женой. Но мой член уперся в какую-то преграду. Я полулежал на Ларисе сверху, мы целовались, одной рукой я направлял свой член в ее дырочку, но, несмотря на то, что мой член среднего размера и стоял очень хорошо, все мои попытки проникнуть внутрь не увенчались успехом. Я ничего не мог понять, у меня и кроме жены были женщины, но такое было впервые. Тогда я стал пальцем нащупывать желанную щелочку, но и палец чувствовал только скользкие и горячие губки, а дырочку найти не мог. Спросить Ларису мне было неудобно, я подумал, вдруг у нее какие-то отклонения от нормы в этом плане. Все эти ласки и мои  неудачные попытки овладеть ей по настоящему продолжались, наверное, достаточно долго. 
	Но время летело так незаметно, не зря говорит пословица, что "счастливые часов не наблюдают". И вот я почувствовал, что мой член уже не так крепок, а вскоре и совсем опустился. Лариса же была разгоряченной, и мне не хотелось оставлять ее в таком состоянии. Я продолжал целовать ее грудь, живот, бедра и, наконец, раздвинув ножки, стал целовать ее нежные половые губки. Малые губы у нее как бы торчали наружу, так что можно было каждую из губок брать своими губами и ласково посасывать. Потом я языком стал водить между малыми губками, пытаясь нащупать клитор. Это было похоже на игру в Холодно - Горячо. Чем ближе язык находился к клитору, тем дыхание моей подруги становилось громче, даже переходя в легкие стоны. Ох, ох с наслаждением вздыхала она. Наконец я изучил, где что находится, и стал больше внимания уделять клитору. Кончиком языка я очерчивал кривую вокруг этого бугорка, потом перемещался вниз по губкам, пытаясь нащупать вход во влагалище. Где он находится, я чувствовал только по обильной смазке, которая из него выделялась. Потом я опять возвращался к клитору и нежно ласкал его языком. Мои усилия не пропали даром, скоро я почувствовал, что клитор начинает пульсировать и становиться более рельефным. Было очень приятно ощущать, что Ларисе мои ласки доставляют огромное удовольствие. Ее бедра стали содрогаться, я почувствовал, что наступает кульминация, она несколько раз простонала, клитор тоже несколько раз дрогнул, и она резко расслабилась и стала сжимать разведенные бедра. Я поцеловал ее ноги, живот, грудь, губы и лег с ней рядом, обняв за талию и прижавшись к ней всем телом. Я хотя и не достиг оргазма, но был спокоен и доволен. К тому же еще устал от дневного перехода, так что быстро заснул в объятиях своей новой подруги. 
	
	На рассвете я проснулся от пения лесных птиц. Была весна, и птичий концерт шумно звучал уже с самого раннего утра. Лариса лежала спиной ко мне, я обнимал ее за грудь, член опять стоял и удобно лежал в ложбинке между сжатых бедер. Круглая аппетитная попка упиралась мне в живот. Я стал поглаживать ее грудь и живот, потом бедра и попку. Потом мои пальцы проникли между бедер, я нащупал половые губки, стал ласкать их пальцем. Лариса уже не спала и двигалась попкой навстречу моему пальцу. Ей очень нравились мои ласки, она чуть ли не мурлыкала от удовольствия. Наконец мой палец нащупал вход во влагалище. Дырочка была настолько мала, что мой средний палец едва проникал в нее на сантиметр. Но чувствовалось, что постепенно  сопротивление ослабевает и мой палец погружается все глубже. Иногда я переходил к  ласкам клитора, и это еще больше ей нравилось. Лариса взяла в руку мой член и стала ласкать его в такт моим движениям. Иногда мне казалось, что мой член движется в ее влагалище. 
	Я погружал свой палец внутрь, она двигалась рукой к основанию члена, я извлекал палец, она перемещала руку ближе к головке. Наконец я почувствовал, что скоро у меня наступит оргазм. У Ларисы тоже все было мокрое между губок. Я придвинулся сзади вплотную к ее попке и стал двигать членом между ее половых губок. Во влагалище я не мог попасть, но мне было уже все равно. Член был настолько возбужден, что я испытывал огромное наслаждение от этих движений. Рукой я ласкал ее грудь, и это еще больше меня возбуждало. Она двигалась попкой навстречу мне. Я немного переместился вниз и, наконец - то ввел член во влагалище. Мы лежали на боку, я лицом к ее спине. Руки на ее бедрах. Мне было очень удобно и приятно. Сначала член погружался неглубоко, но постепенно головка стала погружаться все глубже. Я был на седьмом небе от своих ощущений. Лариса тоже возбуждалась все сильнее. Ее дырочка двигалась навстречу мне, смазки становилось все больше и, наконец, я стал двигаться в полную силу. 
	Член с каким-то чмоканьем погружался во влагалище, и эти звуки еще больше возбуждали нас. Мне хотелось продлить  наслаждение, но оно все нарастало, и я уже не в силах был сдерживаться. Я в последний раз погрузился на всю глубину, и сперма сильными толчками стала изливаться во влагалище.  Я почувствовал, как стали сжиматься стенки вагины, Лариса тоже испытывала оргазм. Еще около минуты я лежал с членом, погруженным в ее плоть. Потом обессиленный опять заснул. 
	Проснулись мы от крика дежурных, нужно было вставать на завтрак. 