	Категория: Клизма, Гомосексуалы
	Автор: Вова
	Название: Клизма для Артемки
	
	
	Эта история имела место в 1991 году. У меня был хороший друг Артемка. Ему в то время было 16 лет. Я давал ему книжки, помогал с компьютером и т.п. Мечтал соблазнить, но не знал как к этому подступиться.
	
	Однажды летом, придя к Артемке домой, я обнаружил его валяющимся на кровати в одних трусиках, на спине, ноги были подогнуты, животик явно вздут. Артемка пожаловался мне на плохое самочувствие, боль в животе и газы, и сказал, что, видимо, чем-то отравился.
	
	Естественно, упустить такой удобный случай я не мог J И сразу же принялся впаривать Артемке свою любимую клизму, уговаривая и убеждая его, что ему необходимо поставить хорошую очистительную клизму, прокакаться и все пройдет J Артемка категорически отказывался, сопротивлялся и твердил, что клизму не хочет, что не позволит ставить себе клизму, что все и так пройдет, что он уже большой мальчик и не хочет клизму, потому что ее ставят только детям, что он не любит клизму и т.п. Я пытался его убедить, что ему надо поставить клизму, что это необходимо и полезно, и совсем не больно и даже не неприятно, и делают клизму совсем не только детям. Постепенно разговор перешел на повышенные тона.
	
	Тут надо сказать, что у Артемки есть старший брат Андрей, парень весьма жесткий и волевой, и физически сильный (сам Артемка - маленький и хрупкий). В то время Андрюше было 19 лет. Он во время описываемых событий сидел на кухне и что-то электронное увлеченно паял. Кроме него и Артемки, дома больше никого не было.
	
	Так вот, когда наш с Артемом разговор по поводу клизмы перешел почти на крик, Андрей заглянул в комнату и с мрачным видом поинтересовался: "Что тут происходит?".  Я ответил: "Да вот, видишь же, Артемка отравился и животом мучается, я ему предлагаю клизму поставить, а он не хочет, сопротивляется". Андрей обратился к Артемке и строгим голосом сказал: "Вова совершенно прав, тебе НАДО поставить клизму". Артемка: "НЕ ХОЧУ Я КЛИЗМУ!!!". Тогда Андрей, ничего не говоря, метнулся к Артемке и молниеносно скрутил его в бараний рог, и силой уложил его в позу для клизмы - на левый бочок калачиком, подхватив его одной рукой под коленки и подогнув ему ножки и пригнув Артемкину голову другой рукой. Артемка пытался освободиться, но безуспешно. Я немного опешил и стоял столбом. Андрей почти прикрикнул на меня: "Ну чего ты стоишь, давай уже делать ему клизму, пока я его тут держу: Снимай с него трусы и иди в ванную за клизмой, она там в шкафчике".
	
	Я немного вышел из оцепенения (не ожидал от Андрейки такой типа помощи мне в вопросе постановки клизмы брату), и стащил с пытавшегося вырваться из цепких рук брата Артемки белые трусики. Артемка захныкал: "отпустите.. изверги: фашисты.. не хочу клизму, не надо клизму". Мне стало его жалко, я нежно потрепал его по попке и сказал: "надо, надо тебе поставить клизму, Артемчик, не бойся, я не сделаю тебе больно..". Затем я встал и пошел в ванную, и вернулся оттуда с большой клизмой - грелкой, уже наполненной 1.5 литрами теплой воды, с прикрученными шлангом и наконечником, и с тюбиком детского крема.
	
	Я подвесил клизму на гвоздике над кроватью, где висела Темкина детская фотография, выдавил из тюбика немного детского крема и обильно смазал кремом наконечник клизмы. Затем я взял немного крема на палец, раздвинул Темке попку и стал смазывать ему дырочку, потом аккуратно вставил ему пальчик в задний проход и помазал ему кишечку внутри, нежно поглаживая по попке и уговаривая расслабиться, не бояться клизмы и не сжимать попусик. Андрей все это время продолжал силой удерживать Темку в позе на левом бочку с подогнутыми ножками. Темка обиженно сопел и время от времени безнадежным тоном просил: "отпустите, не хочу клизму" J но уже не сопротивлялся и не пытался вырваться, видимо смирившись со своей "участью" и поняв, что клизмы не избежать J На введение пальчика в попку Темчик отреагировал нормально, лишь немного сжался вначале и потом при вытаскивании пальчика.
	
	
	Смазав Темке попку, я аккуратно ввел ему наконечник клизмы, и, поглаживая по попке, открыл краник клизмы. Почти сразу Темка стал сопеть, капризничать и жалобно просить: "отпустите меня в туалет, срать очень хочу". Я нежно поглаживал и массировал ему попочку и твердил: "потерпи, Темчик, вот поставим тебе клизмочку, тогда и покакаешь, а пока потерпи, полежи, дыши глубоко и не сжимай попку". Темка сопел и ерзал, насколько это было возможно ерзать в удерживавших его крепких руках Андрюши.
	
	Чтобы помочь Темке принимать клизму, я просунул руку между телом Темки и удерживавшим его Андрюшей и стал массировать Темке животик, распределяя в нем поступавшую в кишечку теплую воду. При этом я пару раз случайно наткнулся рукой на бедро и пах Андрюши, сидевшего очень близко и державшего Темку за шею и за подколенки, и с удивлением отметил про себя, что у Андрюши в штанах явно "стоит".
	
	Через несколько минут клизма опустела, и я осторожно вытащил наконечник клизмы из Темкиной маленькой попки. Андрей перевернул Темку на животик. Темка очень просился в туалет, но я не разрешил и сказал 10 минут полежать, подержать клизмочку в попке, чтобы теплая вода прошла глубже и хорошо промыла кишку. Темка ерзал, сопел, но не мог встать - Андрейка держал его за ножки, а я гладил его по попке, массировал, сжимал ему половинки вместе и "придавливал" за попку к кровати, заставляя подержать клизму.
	
	Через 10 минут я отпустил Темку в туалет, он побежал, довольный, на полусогнутых,  зажимая одной рукой попку, а другой держась за животик.
	
	Пока Темка сидел в туалете, я снял с гвоздика клизму, унес в ванную, но не стал ее прятать, а наполнил ее снова и снова принес в комнату. Андрейка понимающе кивнул, подмигнул мне и сказал: "ага, да, клизму надо повторить, чтоб совсем хорошо было" J
	
	Когда Темка вернулся из туалета, член у него торчал и он старательно прикрывался ладошкой. Он хотел взять свои трусики и одеть, но я отобрал у него трусики и сказал ему, что клизму надо повторить для лучшего промывания кишки. Темка заканючил: "А может, не надо больше клизмы? Может, одной клизмы хватит? Мне уже лучше:". Я ему сказал: "Давай, Темчик, ложись под клизму сам, чтоб мы тебя опять не заставляли: И не бойся, это не больно, вторая клизма вообще легче первой будет, ты только расслабь попку и не бойся клизмы". С этими словами я взял его за попку и стал, сжимая ему попку пятерней, подталкивать за попку в направлении кровати и подвешенной на стене клизмы.
	
	Темка неохотно, с видом "обреченного на смертную казнь" поплелся к кровати - вернее, позволил себя "отконвоировать", и так же неохотно, но более-менее послушно, лег в позу под клизму - на левый бочок, ножки подогнул к животику. Андрей не участвовал, просто сидел и смотрел, но был, видимо, готов в любой момент помочь поставить брату клизму :)
	
	Я снова смазал Темке попку пальчиком, вставил наконечник клизмы и пустил водичку ему в попку. Во второй раз Темка принимал клизму спокойнее, возможно еще и потому, что добровольно, без принуждения - просто лежал и сопел, но не жаловался и не просил прекратить клизму, отпустить в туалет и т.п.
	После второй клизмы, как и после первой, я перевернул Темку на животик и, поглаживая и массируя ему попку, заставил немного полежать и подержать клизму, потом отпустил в туалет.
	
	
	Пока Артем сидел в туалете, я забрал клизму и унес в ванную, разобрал на части и стал промывать наконечник и шланг, собираясь спрятать клизму на место. Вдруг дверь ванной открылась и снова затворилась. Я обернулся и увидел, что в ванной стоит Андрей, с членом совершенно явно торчащим в его спортивных штанах, и что дверь за собой он закрыл.
	
	Я повернулся к нему, продолжая держать наконечник от клизмы в руках, и ожидая что будет. Андрей сделал хитрое выражение лица и спросил меня: "Ты заметил, что у Темки стоял после клизмы?". Я ответил: "Конечно, заметил, это нормально и естественно во время клизмы - от давления воды на простату, да и вообще и анус, и сама кишка тоже очень эрогенная зона". Андрей: "Я знаю". Я ему: "Ну и?: Кстати, а у тебя ведь тоже стоит, а почему?". Он: "А ты как думаешь?". Я подошел к нему, обнял его сначала за плечи, потом погладил по спинке, взял за попку, он не сопротивлялся.. Я влез ему рукой под штанишки сзади, стал гладить и мять попку, ласкать пальчиком дырочку.. Он стоял весь на ватных ногах и дрожал от возбуждения, я тоже.. Я погладил его другой рукой по груди, по животу, он задрожал еще больше.. Я задрал ему футболочку и стащил ее.. потом спустил ему штаны до колен.. стал нежно гладить Андрюшу по попке, ласкать ему яйца.. поцеловал несколько раз.. Вдруг мне захотелось моей любимой игрушки, и я спросил его, ставили ли ему когда-нибудь клизму. Он сказал, что ставили, в детстве.. Потом тихим голосом признался, что иногда ставит сам себе, просто для удовольствия. Я предложил ему: "А давай я тебе поставлю клизму, а?". Он сказал: "Ну давай, только не в комнате, давай здесь, чтобы Темка не видел". Я: "Конечно".
	
	Он разделся - снял уже спущенные до колен штанишки и трусики и влез в ванну. Я наполнил клизму снова теплой водой и подвесил ее на крючке для полотенец. Я предложил Андрюше лечь в ванне на левый бок и подогнуть ножки. Он отказался, сказав, что ванна холодная и лежать в ней неприятно, давай, мол, делай мне клизму стоя. Я сказал ему, что стоя ему будет труднее принимать и удерживать клизму. Он сказал: "Все равно, давай стоя, я всегда себе так делаю". Я сказал: "Ладно", развернул Андрюшу попкой к себе и стал жадно целовать ему половинки, потом дырочку - взасос, лизать ему попку. Он выставил попку, опершись руками о плитку на стене ванной. Всласть полизав ему попку, я смазал ее кремом, не преминув как следует потрахать его пальчиком,  и вставил ему наконечник клизмы, затем пустил воду.
	
	Пока вода из клизмы вливалась Андрюше в попку, он стоял, переминаясь с ноги на ногу, полузакрыв глаза, и явно кайфовал. Я гладил его по попке и по животику, по крутым мускулистым бедрам, играл с его яйцами, затем стал интенсивно дрочить его. Он очень быстро кончил, еще до окончания вливания клизмы - в клизме еще оставалось чуть-чуть воды. Кончил он сильно и хорошо, забрызгав стену ванной. Наконечник клизмы во время оргазма вылез из попки, я не стал вставлять его снова, зная, что после оргазма дальнейшее вливание клизмы может быть ему неприятно.
	
	После клизмы Андрюша присел тут же, в ванне, на корточки, и покакал, выпустив всю воду. Пока он сидел на корточках и какал, я нежно гладил его по голове, лицу. Затем он тщательно вымыл ванну, пустив воду из гибкого душа, тщательно подмылся и вылез из ванны. Я обнял его и притиснул к себе, и долго не отпускал, лаская и тиская его, мучая руками нежные половинки его попки. Он млел, и делал то же самое со мной своими руками, начал раздевать меня. В процессе этого петтинга я почти кончил. Раздев меня, Андрюша сделал такое движение, как будто хотел опуститься на колени и взять в рот у меня, но потом вдруг передумал и тихо спросил у меня: "Вов, а можно я тебе тоже сделаю клизму?". Я, естественно, сказал: "Ну конечно, давай", и полез в ванну: Что можно сказать, Андрюша был ОЧЕНЬ ласковый со мной, мне было ОЧЕНЬ приятно и я получил массу удовольствия как от самой клизмы, так и от Андрюшиных рук, ласк и мастурбации.
	
	
	После того, как мы оба получили оргазм, мы быстренько оделись и вышли из ванной, спрятав клизму на место.
	
	Темка сидел в комнате и смотрел телевизор с обиженным видом (наверное, не мог простить мне и Андрюше злосчастную клизму, хотя признался, что ему стало лучше и живот уже не болит). Либо он не заметил нашего с Андрюшей длительного уединения в ванной, либо делал вид что не заметил. Так или иначе, я почувствовал себя несколько не в своей тарелке, быстро попрощался и ушел.
	
	На следующий день, когда я пришел к Темке, он был один дома. Я попросил у него прощения за то, что мы с Андрюшей грубо заставили его принять клизму вчера. Он сказал, что это ничего, и что он сам был дурак, потому что зря сопротивлялся, и что клизму ему поставили правильно, ему помогло. Помолчав, он сам сказал, что живот все еще болит немного. Я предложил ему поставить опять клизму. Темка немного поупирался, но на этот раз, похоже, больше для виду, единственное что он попросил - "одну, только одну клизму, не две как вчера". Я сказал: "Хорошо". Темка охотно разделся и лег, я принес клизму и делал ему - никаких проблем, все очень гладко и хорошо прошло. У него встал в процессе, и я стал сначала ласкать, а потом дрочить ему. Он кончил далеко не сразу, у меня рука уставала уже, но кончил хорошо. Потом я его отпустил в туалет. Вернулся он очень довольный, с улыбкой, сказал что "клизма бывает приятной, оказывается".
	
	Больше, однако, с Темкой эпизодов с клизмой не было, ибо не представлялось повода, а просто так развести его было исключено.
	
	Зато с Андрюшей все было по-другому. Каждый раз, как я заставал его одного дома, мы с ним безобразничали - ласкались, обнимались, тискались, занимались самым разнообразным сексом - минетом, анальным сексом, и обязательно делали друг другу клизму: Так продолжалось около 2-х лет. Расстались по причине того, что он нашел себе кого-то другого, влюбился и: в общем, ушел.