	Категория: Юмористические
	Автор: S. Vita
	Название: Как я добиралась к подруге
	
	
	Тот вечер, как и все  предыдущие. Троллейбусы шли забитыми буквально под завязку. В конце концов, мне удалось втиснуться в один из них. Горько сожалея о том ,что подруга не встретила меня на вокзале ,  я стояла на задней площадке троллейбуса в самом углу зажатая со всех сторон пассажирами. В этой толчее я совсем не заметила ,что моя мини-юбка задралась сзади , когда я протискивалась в салон троллейбуса. Теперь я стояла в элегантных белых трусиках ,обнажающих почти всю мою попку , ив чулках с поясом . прикрытая лишь спереди юбкой.  Все мои попытки изменить существующее положение не возымела успеха , и я решила постоять так , пока люди не выйдут на остановках , ведь мне ехать до конечной.  
	Так успокаивая себя, я вовсе сначала не обратила внимания на то, что чья-то рука гладит меня по попке и пытается пробраться под трусики. С трудом, повернувшись, я лишь смогла увидеть мужскую грудь, поскольку над моей головой соседка держала свою громадную сумку. Готовая возмутиться,  я решила помолчать, и отдалась воле случая. Моя плоть начала дрожать, когда его пальцы начали синхронно поглаживать мою попку и клитор, играя со ставшими уже влажными губками. Наконец его большой палец вошел в мое влагалище, а средний в мой анус. Мне захотелось изогнуться, приятная дрожь и сладость разлилась по всему телу, отзываясь в каждом его уголке. Я вновь почувствовала его руки теперь уже у себя на бедрах и словно очнулась от происходящего. Я будто посмотрела на себя со стороны... мои бедра в такт движения его руки делали круговые и насаживающие движения, в то  время как руки гладили и сжимали мою грудь. Моя соседка, глядя на нас, приподняв юбку  и забравшись рукой под трусики, ожесточенно терла свой клитор. Осмелев в такой ситуации  и покоряясь его  желания,  я  опустилась  вниз  в этом лесу ног  и, расстегнув молнию  на его брюках ,  взяла горячий  и  напряженный член  в свой рот. Нежно щекоча его язычком, я отводила крайнюю плоть и надвигала ее до отказа. Покусывая легонько член, я начала с его яичками, что привело его в экстаз. 
	Вдруг поток горячей спермы ударил мне в рот, прямо в горло. Рискуя захлебнуться я глотала этот эликсир, судорожными движениями всего тела помогая себе. Наконец, облизав головку уже поникшего члена, от остатков спермы, я спрятала его в брюки и аккуратно застегнула молнию. Когда я встала, он, пробравшись руками под блузку, стал гладить мои груди, а его сосед, слегка наклонив меня и, приспустив  мои трусики до колен, вошел в мою щель резким и властным движением. Я чувствовала себя последней шлюхой но это меня еще больше возбуждала. Его член попеременно вонзался то в мою щель, то в попу. Кончил он мне в попу, и сперма потекла по ляжкам. Они вышли на три остановки раньше меня, а моя соседка, поцеловав меня на прощанье, на предпоследней. 
	Ну вот, наконец . и моя остановка. Покачиваясь на шпильках, побрела к дому подружки. Тут меня ждал очередной сюрприз-лифт не работал. Чертыхаясь, я стала подниматься по лестнице на девятый этаж. Пройдя несколько этажей; я наткнулась на трех девчонок -школьниц, лет четырнадцати - пятнадцати. Они ласкали друг дружку язычками, руками и свечкой, которую одна из них держала в руке. Услышав шаги на лестнице, они стали спускать с привязи свою собаку. Что тут говорить испугалась я не на шутку, собака была просто гигантской.        
	Увидев меня, девочки  успокоились и о чем-то стали перешептываться между собой. Я стояла смотрела на собаку, не решаясь ни пройти дальше, ни побежать назад. Между тем девчушка, которая стояла передо мной, подойдя ко мне,  расстегнула на мне блузку и юбку, сорвала трусики, так что я осталась в одних чулках с поясом и в туфельках. Она накинула мне на шею ошейник с поводком, который сняла с собаки, потянув ремешок вниз, стараясь нагнуть меня. Я попыталась сопротивляться, но та, что подвела меня, стоя сзади, стала подталкивать меня, пришлось покориться. Я стала на колени. Меня разбирали и страх, и любопытство. Больше было, конечно, первого, но ведь выбора не оставалось. Стоящая сзади девушка еще шире развела мне ноги и, вставив в  свое влагалище свечу, вонзила ее в мой анус. Держа меня за бедра, начала меня усердно трахать. От такой ситуаций у меня текло, как из ведра.  Тем временем другая подвела ко мне кобеля и приказала сосать его член, после чего, глядя на нашу группу, она и ее подруга стали ласкать друг друга. На  мое удивление, кобель кончал очень сильно и очень бурно. Мой рот, губы, лицо, шея, грудь были сплошь залиты его спермой. Пока я сосала его член, девчонки сменяли друг друга. Наконец , они устали. Я  думала, что на этом все закончилось, но ошиблась. Они, продолжая держать меня на привязи, подвели пса ко мне сзади.  
	
	Его не пришлось долго упрашивать, видимо, у него был опыт в подобных делах. Он забросил передние лапы мне на спину. И упершись как следует задними лапами в пол, пронзил меня своим членом. От бешеного темпа и сладострастных ощущений я стала доходить до безумия, так что девчонки держали меня, натянув поводок и зажав мне рот. Не помню, сколько это продолжалось по времени, но, видимо  пес, в конце концов обессилел, так как слез с меня, тяжело дыша. Я облизала ему член от остатков спермы, которой истекала сама. Мое тело было все  во влаге интимных местечек девочек, моего пота и спермы пса. Кстати, во время этой бешеной скачки он попадал мне не только во влагалище, но и в анус, однако для него, по-видимому, это не имело значения. Натянув на меня трусики и блузку с юбкой, дав сигарету и не прощаясь,  девчонки ушли. Еле доплетясь до квартиры, я в изнеможении упала на диван. Сквозь забытье я услышала, как пришла моя подружка, чувствовала ее язычок на своем клиторе, ее руки и губы на своем теле. Ощущала, как она, играя с моей грудью, сует ее свою щель... Однако я была уже просто не в состоянии отвечать на ее ласки. После такого вечера я от  усталости не в силах была пошевелить пальцем. Проснувшись утром следующего дня, я долго лежала с открытыми глазами. Наконец я встала и пошла в ванную комнату.  Натертые губки немного садили, моя бедная попка легкой болью напоминала мне о вчерашнем вечере. Однако я старалась не обращать на это внимания. Я вспомнила вчерашний вечер, стоя под освежающими струями душа. Мои мысли прервал звонок в дверь. Недовольная тем, что мне помешали, я, накинув халат, пошла открывать дверь. 
	На пороге стояли два парня. Они представились согрупниками моей подруги по институту. Пригласив их войти и проводив в комнату, я пошла на кухню сварить кофе. Стоя у кухонного стола, я почувствовала, как чья-то рука, пробравшись под халатик со стороны спины, гладит мою попку. Я попыталась обернуться, но сильные руки резко наклонили меня,  и в мою разгоряченную щель вошел его член, размеры которого заставили меня стонать и извиваться. Вырываясь,  я подняла голову и увидела член прямо напротив своего рта. Я попыталась увернуться, однако второй одногрупник моей подруги, схватив меня за грудь, ловко пронзил мой рот своим членом.  Так, сменяясь по очереди они накачивали меня спермой в течение двух часов. После их ухода я вновь приняла душ пила кофе с пришедшей к тому времени подругой. Я ни слова не сказала ей о происшедшем со мной.  Мы пили кофе и баловали друг друга сарделькой, которую вставляли в наши щелки, лаская клитор при этом язычком. Эти два дня пролетели незаметно. Пришло ехать обратно, домой. Нежно простившись с подружкой, я села в поезд. 
	Вагоны качнулись, лязгнули колеса, поезд тронулся. Дверь купе открылась, и вошла молодая пара. Я Сергей, а я Катя, - представились они и улыбнулись. Я улыбнулась в ответ... 
	Ну , а об этом уже в следующий раз, это совсем другая история... 
	P.S. Кто побывал в такой или похожей ситуации , и хочет поделиться, пишите мне на Email - strast@bigmir.net  У меня было очень много подобных ситуаций и я с удовольствием поделюсь с Вами. Целую Вита.  