	Категория: Романтика
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Зазеркалье
	
	
	Красивая страна, которая похожа почти на рай. Тут все есть, нет забот и проблем, нет взрывов и нет болезни и смерти. Тут есть все, что угодно душе... все, что может понадобиться, все, что радует глаз, все, что приносит радость, наслаждение и удовольствие.
	Она жила в этой стране. 
	Она попала в нее, как и все другие... через большое зеркало.
	Не видя себя в зеркале, она была одним человеком... обыкновенным и простым, как все смертные, никто бы никогда не остановил на ней взгляд на улице, никто бы не обернулся, никто бы не заметил. Просто обычный человек, как все.
	Но, стоило ей подойти к зеркалу, все менялось... обычное лицо приобретало милые черты... глаза светились восторгом и ожиданием, в голове крутились странные мысли. 
	Тело тянулось к холодному зеркальному стеклу. Ладони с любовью гладили так нравившееся отражение, оставляя едва заметные отпечатки пальчиков на гладкой поверхности стекла. 
	Глаза смотрели в глаза незнакомки, взгляды скрещивались в немой схватке. 
	Одни просили... "Пусти! Мне надо туда, там лучше! Там меня любят и ждут". 
	Но ледяной взгляд холодного отражения темно-серых глаз неумолимо твердил... " Тебе сюда нельзя. Ты тут чужая. Тебе потом будет плохо, живи в своем мире, тебе сюда дороги нет". 
	Ей хотелось попасть туда! 
	Хотелось быть там. Неведомое всегда манит. 
	И она шагнула вперед.
	На секунду все пропало. Перед глазами пробежал фейерверк огней, какие то звуки... И все тут же стихло.
	Она открыла глаза. 
	Она была там, в доброй и красочной стране. Казалось, неведомая рука художника разрисовала этот мир в пестрые и красивые краски. Сколько радости, сколько счастья. 
	Люди тут действительно счастливы, и они рады всем. 
	Она обернулась. Темное стекло поблескивало в лучах солнца. А за ним одиноко стояла девушка. Что-то знакомое было в ней. 
	Она почти подошла к стеклу, гонимая каким то неведомым ей чувством, но кто-то схватил ее за руку и приятный голос сказал... "Пойдем со мной". 
	Она обернулась на голос. Мужчина. С приятной внешностью и красивой улыбкой. 
	Она колебалась.
	"Пойдем". 
	Его сильная рука казалась очень нежной.  Тепло его ладони грело ее холодные от волнения пальцы. Улыбка завораживала. Глаза манили, что-то обещая.
	Она снова обернулась на отражение. Девушка что-то говорила ей, но слов не было слышно.
	"Пойдем же!"
	Мужчина улыбался и слегка потянул ее за руку к себе. 
	Она взглянула на отражение. 
	Потом на мужчину.
	Снова на гладкое холодное отражение.
	И опять ее взгляд вернулся к улыбке ее нового друга.
	"Пойдем", -  тихо сказала она, и ее пальцы покрепче сжали большую сильную руку мужчины. 
	Они шли, взявшись за руки по самому прекрасному месту на свете. 
	Она не переставала удивляться многообразию и красочности этого мира. 
	Ее новый друг показывал ей эту страну, отвечал на ее вопросы.
	Все люди в этой стране носили странные, порой смешные имена.
	Как оказалось, и ее спутник имел также необычное имя. 
	
	Но больше всего ее удивило то, что и все окружающие ее люди в этой зазеркальной стране так же называли ее, странным и чужим именем.
	Она поселилась в уютном домике на одной из улиц этого мира. Ее спутник стал частым гостем в ее доме. А вскоре он стал самым близким и дорогим для нее человеком. Она ложилась спать с мыслями о нем и просыпалась с его именем на губах. 
	Она с сожалением провожала его вечером и с искренней улыбкой и раскрытыми объятиями встречала его каждое утро. 
	Она не понимала, что с ней происходит.
	Она жила для него, она жила им.
	Она мечтала о нем, думала о нем. 
	Она боготворила его.
	Казалось, что когда его нет, она задыхалась, ее не радовала даже красочная страна.
	Она в захлеб, как губка впитывала каждый миг, проведенный с ним. 
	Она готова была сутками находиться в его объятиях, вдыхать его запах, наслаждаться его колдовским голосом.
	Он был тем, без чего она не могла. 
	Он был наркотиком. 
	Она уже не могла без очередной дозы, зная, что начнется ломка. 
	Но, получив новую порцию, ей все равно было мало.
	Она очень редко вспоминала свой прежний мир. 
	Ее друг заслонил собой абсолютно все. Он был на первом месте для нее. 
	Однажды, она проходила мимо большого зеркала.
	Она просто бродила по зазеркалью, думая о своем мужчине, и ноги сами привели ее к гладкому стеклу.
	Она посмотрела в зеркало. 
	Там никого не было. Зеркало не показало ей отражения. 
	Она подошла ближе.
	Коснулась лбом холодного стекла и стала вглядываться в темноту. 
	Яркий свет солнца зазеркалья переливался на темном стекле, не позволяя увидеть хоть что-то за стеклом.
	Она сложила ладони лодочкой и поднесла руки к вискам, пытаясь отгородиться от яркого света, и снова вгляделась в темноту. 
	И тут она увидела ее. Эту незнакомку. Даже не увидела, а почувствовала. 
	Холодные руки незнакомки мертвой хваткой сомкнулись на ее запястьях, и неведомая сила стала тащить ее в прежний мир.
	Две девушки схватились в немом противостоянии.
	Началась дикая борьба на ринге жизни, судьей было безразличное зеркало.
	Душа и сердце отстаивали мир зазеркалья.
	А разум холодно и рассудительно тащил в свой мир.
	Зазеркалье проигрывало.
	Оно неумолимо сдавало позиции под натиском разума.
	Было удивительное чувство - Она все понимала.
	На те мгновенья, когда она почти касалась стекла, и стоило сделать шаг, чтобы вернуться в свой прежний мир, она билась в немой истерике, и этой силы хватало, чтобы остаться в зазеркалье. 
	Тогда разум доходчиво и понятно, с расстановкой, как для малого ребенка начал приводить разумные выводы.
	Она соглашалась с ними. Она понимала, что все действительно так, но что-то держало ее в зазеркалье, что-то тянуло, что-то не отпускало.
	И она не хотела уходить.
	Но разум победил. 
	Он с силой рванул ее в ее прежний мир.
	
	Все промелькнуло перед глазами - ряд огней, какие то звуки. 
	И вот она стояла перед зеркалом, как в самый первый раз.
	Видя незнакомку по ту сторону блестящего стекла. 
	Глаза незнакомки смеялись, ее губы сложились в подобие улыбки.
	Но она поняла, что безжалостное отражение отнюдь не смеется над ней.
	Оно жалеет ее.
	Она стояла перед стеклом, ее ладони сжались в кулаки и глаза были устремлены в таинственное стекло.
	" Пусти!" требовала девушка.
	" Тебя предупреждали". - Тихо ответило отражение. 
	" Мне нужно туда! Пусти! Пожалуйста, пусти".. -  слова перешли на шепот.
	Отражение только покачало головой в ответ, и незнакомка, сделав несколько шагов назад, стала исчезать во мраке холодного стекла. 
	"Нет!" Закричала она.
	"НЕТ!!!" 
	Ее руки взлетели вверх, и она стала бить ненавистную преграду, обрушивая на стекло удар за ударом. 
	По хрупкому стеклу как паутина пробежали трещины, и осколки стекла посыпались на пол. 
	С разбитым стеклом, куда то в пустоту сыпались осколки ее души. 
	Она вспомнила его слова... " Девочка, ты мое счастье! И самое страшное! Моя боль и мое наслаждение! Такого у меня никогда не было! И если мы когда-нибудь расстанемся, такого больше не будет! Вот тогда зазеркальный мир пропадет для меня".
	ВОТ ОНО. 
	Все остальное теряет смысл. 
	Она тупо смотрела в завораживающее мерцание разбитого стекла. Она хотела вернуться в зазеркалье, безумно хотела вернуться к нему. 
	Но она не могла это сделать. Одного, даже очень большого желания тут мало.
	Зазеркалье не принимало ее. 
	Она смотрела на свое собственное отражение на расколотом стекле.
	Взгляд был холодным и, казалось, проникал в душу, а в душе - пустота, боль и бессилие, в глазах мелькала злость на саму себя и понимание, что так должно было быть. Ответственность за двоих.
	За боль двух сердец.. 
	За обиду.
	За непонимание.
	Ей предстояло возвратиться и привыкнуть к своему настоящему миру. 
	Она возвращалась в свой мир. 
	Она сделала шаг назад. 
	Стекло словно издевалось над ней, отбрасывая блики и ослепляя своим светом. Оно светило в глаза. Нельзя понять, звало ли зеркало ее или гнало ее прочь.
	Еще шаг назад.
	Сердце больно защемило. И душевная боль перешла в физическую.
	Медленно назад.. 
	Еще один шаг.
	Нервы сдали, и на красивых глазах выступили слезы. 
	Еще шаг, неуверенный, но назад. 
	Она прикрыла рот ладонью, чтобы не закричать.
	Глаза застилали слезы. Они не падали ей на щеки, она не позволяла себе моргнуть.
	Все это время она неотрывно смотрела на холодное темное стекло. 
	Она остановилась. 
	Горячая слеза упала на бледную щеку. Ее тело потянулось вперед.. 
	Она моргнула. Резко развернулась на месте и быстро побежала прочь от зеркала. 
	
	Ее душили слезы. Сердце и душа рвались в зазеркалье, а разум говорил, что туда дороги нет. 
	Она возвращалась в свой мир. 
	Но его она забрала с собой. 
	Она забрала с собой того, кто остался в зазеркалье. 
	
	Она шла по мокрому асфальту. Вокруг суетились люди. Сильный ветер и мелкий дождь играли с людьми в детскую, заманчивую игру.. Зонтики то и дело порывались вывернуться на изнанку и выскользнуть из рук. Казалось, что уличные звуки усилились. Вокруг была суета, звук дождя, раскаты грома, обрывки разговоров, куски музыки. 
	Вдруг кто-то окликнул ее.
	Имя было не ее, но она не сомневалась, что позвали именно ее. 
	Что-то было до боли знакомое и в голосе и в странном имени, которым этот голос звал ее. Она повернулась на голос и стала вглядываться в толпу людей.
	Она сразу увидела его. Она узнала его. 
	Он уверенно и торопливо шел к ней. Его глаза блестели, на лице была улыбка. Она не замечала посторонних звуков. Все пропало вокруг.. 
	Были только ОН и ОНА 
	Ее сердце, казалось, стучало так быстро, что его глухие удары отдавались и в ушах. Ее руки содрогались от мелкой дрожи, и она автоматически сжала зонтик, чтобы удержать ускользающую ручку. К горлу подкатил ком, и во рту пересохло. 
	Еще пара шагов и он остановился напротив нее.
	За секунду все изменилось. 
	Блеск в его глазах потускнел и исчез. Улыбка медленно сползла с губ. 
	"Простите.. я ошибся". - Сказал родной голос. 
	Она мгновенье смотрела на него, его она узнала бы из тысячи. 
	"Ничего.... Бывает...", - безжизненным голосом ответила она.
	Казалось, целую вечность они стояли, глядя друг другу в глаза. 
	"Извините". - С сожалением произнес он и медленно пошел прочь. 
	Она так и осталась стоять на месте, провожая его взглядом в дождь. 
	
	Зазеркалье.... красивая страна... 