	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Рогозин
	Название: Оксана
	
	Часть первая. 
	Мать как всегда уезжала на неделю, Оксана не могла никак дождаться этого момента. Наконец она останется одна и сможет жить так как она хочет, так как она любит и желает. Жить своей второй, настоящей жизнью. Уже два года она вынуждена так жить, от недели до недели. Неделя с матерью - она прилежная ученица девятого класса, пай девочка, не отличница, но и не отстающая. И неделя без матери ...!!! Только тут она настоящая! Она словно просыпается от спячки, как бабочка, сбрасывает личину куколки и превращается совершенно в другое существо. Об этой второй жизни не знает никто, там нет Оксаны, Оксана умирает на неделю. С каким нетерпением она ждет наступления этой недели, к ее началу она просто натянутая струна, тронь и взвоет. Но девочка терпит и вот наступает долгожданный миг, шаги матери смолкают в подъезде. Все свобода!!! Во время занятий в школе чуть хуже, приходится возвращаться в сонное состояние на время уроков, но сейчас лето и она полностью свободна. Мать всегда уезжает около одиннадцати вечера, на улице уже темно и во дворе никого нет. Можно спокойно переодеться и выходить не опасаясь быть узнанной.
	Предоставленная самой себе, неугомонная, не по годам развитая, девчонка лет с десяти начала проявлять неуемный интерес ко всякого рода авантюрам. Ее так и тянуло в опасные места, на стройки, подвалы, чердаки. После того как мать наказала ее пару раз за эти экскурсии, она поняла, что просто нужно быть более скрытной и больше не попадалась. Во всех походах ее сопровождала верная подруга Нинка, но после того как они едва унесли ноги от группы подростков та испугалась, начала отлынивать и Оксана осталась одна. Уличная девчонка, она понимала, что с ней сделают, если поймают, те же подростки, бомжи или всякого рода извращенцы посещающие те места где она обожала гулять. Но именно страх того, что с ней могут сделать и составлял основную остроту ситуации этих вылазок. 
	Она отъезжала на трамвае на окраину города, выбирала подходящее место, пряталась в кустах или еще где ни будь. Там она снимала трусики, подтягивала юбку повыше, чтобы как можно сильнее обнажить ноги. Она знала, что они у нее очень красивые, а кругленькая, уже начавшая набирать вес, попка привлекала пристальное внимание мужчин. Коротенький "топик" довершал туалет. Грудей почти не было, зато набухшие, крупные соски обещали знатокам, что через год - полтора у этой девочки "будет за что подержаться", а к четырнадцати годам вырастут настоящие сиськи. И в таком виде она дефилировала по пустырям и заброшенным стройкам.
	Через какое то время чувство опасности притупилось, ей хотелось все большего, она начала заходить дальше и дальше, выбирать более оживленные места, и однажды произошло то, что и должно было произойти, то о чем она тайно мечтала. 
	К тому времени она уже подросла, груди налились, лобок выпятился, а половые губы развились настолько, что их было видно даже через брюки. Теперь она тщательнее готовилась к своим походам. Как только мать покидала дом она брала ее косметику, подводила глаза, красила ресницы и губы. От этого, и без того выглядевшая старше своих лет, Оксана становилась похожей на малолетнюю шлюху, а надетый на нежные белокурые волосы черный парик, с короткими прямыми волосами абсолютно преображал девочку. Одежду она тоже одевала другую, специально подготовленную. Она сама сшила себе коротенькую юбку-клешь так, чтобы при каждом шаге она вздымалась и были видны ее крутые обнаженные ягодицы и голенькая промежность, которую ей приходилось теперь тщательно брить. 
	В тот день она познакомилась с другой девчонкой, подростком года на два старше нее. Девочку звали Виолетта, толи на самом деле, толи она придумала себе это вычурное имя, Оксане она понравилась. Новая знакомая вела себя уверенно, к подруге относилась пренебрежительно - покровительственно, и это тоже заводило. Они стояли на четвертом этаже недостроенного дома, курили и разговаривали. Поэтому мужик подошел к ним почти незаметно, а когда они увидели его бежать было поздно. Он стоял на площадке преграждая им единственный путь к отступлению и поигрывал здоровенным тесаком.
	
	-Стань на колени, шлюха и возьми мой член в рот - грубо приказал он, глядя на Оксану.
	-Деньги вперед, - неожиданно спокойно сказала ее новая подруга.
	-А ты заткнись, сначала я вас поебу во все дыры, а потом может и заплачу тебе. - И добавил, обращаясь уже к Оксане - пошевеливайся, мне домой надо!
	С этими словами он расстегнул ширинку. Оксана, вся дрожа от страха и возбуждения, хотела было предложить Виолетте первой пососать, но, посмотрев на угрожающую рожу мужика, передумала. Она в принципе давно смирилась с мыслью, что когда ни будь это все равно произойдет и потому покорно встала на колени и взяла сначала в руки его распухший красный член, потом обхватила его губами, засасывая. Оксана понятия не имела, как это делается, и поэтому делала все неуклюже и медленно. Тогда мужик схватил ее за голову и стал сам насаживать на свой член. Она сосала старательно широко раскрывая рот.
	-Давай, девочка, соси, не останавливайся, - нечленораздельно повторял он одно и то же.
	Мужик начал стонать. Hе прошло и минуты, как он спустил Оксане в рот, и ей пришлось проглотить эту непривычную на вкус, густую и терпкую жидкость. Наконец Оксана встала на ноги и вытерла губы. Ей было почему то стыдно смотреть на Виолетту. Мужик сказал теперь обращаясь к той.
	-Становись на колени, глупая сука, и тоже соси, пока не почикал твою мордашку!
	Виолетта явно испугалась, попятилась, и сделала то, что он сказал. Оксана смотрела на них, думая о том, что скорее всего ее новая подруга подставила ее.  Не зря она затащила ее сюда откуда был только один выход. И сейчас, наблюдая за тем как член мужика ходит во рту этой сучки, раздувая ее щеки, увеличивается в размерах и лезет ей в глотку, она испытывала удовольствие. Затем ее мысли начали течь в другом направлении. А здорово будет если он расскажет своим дружкам об этом, и те захотят тоже дать ей минет? Эти мысли бросили юную шлюшку в жар, ей ужасно захотелось чтобы это произошло.
	Виолетта, к огорчению Оксаны как-то все быстро закончила, и когда он, наконец, залил ей лицо спермой, то сказал.
	-Теперь становитесь раком буду дрючить вас в жопы
	Сначала Оксана подумала, что он зашел слишком далеко. Но ей сильно хотелось попробовать потрахаться, а кроме того было интересно посмотреть как он засунет этой сучке свою хуилу в зад. Виолетта посмотрела на Оксану и сказала:
	-Ну что, подруга! Теперь твоя очередь, задирай свою юбочку и становись раком. Можешь опереться вот на это, - и она указал на мусорный бак в углу.
	-Hу, давай - неожиданно для себя самой быстро согласилась Оксана.
	"Опять он меня первую возьмет, с гордостью подумала Оксана. В конце концов, я ничего не потеряю. Hу, подумаешь, оттрахает, это все равно неизбежно, а может еще и деньги заработаю, он же говорил о каких то деньгах, да и удовольствие получу".
	Оксана задрала юбочку, оголив попку и, встав в позе рака, подставила ее мужику. Она тут же почувствовала, как он стремительно вошел в нее сзади, член был мокрый от слюны и спермы. Он трахал грубо, натягивая ее на свой член, изредка сильно похлопывая по заднице ладонью. Ей было больно, но терпимо так как Оксана уже пару лет разрабатывала эту дырочку при помощи маминого фалоимитатора. Конечно фалоимитатор и в сравнение не шел с размерами ялды мужика но по крайней мере почти не было больно. 
	
	Одной рукой он звонко шлепал ее по попке, словно погоняя лошадь, а другой рукой закрывал ей рот. По видимому удивившись, что она не кричит он так сильно вогнал в нее свой член на всю длину, что она, приняв в себя сантиметров двадцать, не выдержала и закричала. Он больно ударил ее по заднице.
	-Кончай орать, дура, тут люди ходят - твое дело блядское - постанывай от наслаждения, да проси трахнуть тебя еще - прохрипел он и засмеялся.
	Он засунул пальцы Оксане во влагалище, засунул сколько смог, совершая круговые движения. Она начала стонать. Очень часто до этого там бывали ее собственные пальцы, длинные огурцы, вытянутые крышечки от лака для ногтей, мамин фалоимитатор. Hо когда ты делаешь это сама, обычно удовольствия не такое сильное, а тут, грубые и грязные руки незнакомого мужика, роются в нежных складках влагалища, сама мысль об этом доводит до оргазма.
	Минут примерно через пять он закончил драть ее в задницу, вытащил свой член и сказал:
	-Отсоси-ка. У тебя лучше твоей подружки получается. А потом мы с ней продолжим.
	Hе говоря ни слова, Оксана начала сосать его грязный член, чувствуя вкус своих испражнений, и то как член подергивается у нее во рту. Потом он вытащил его у нее изо рта и обернулся к Виолетте:
	-Чего стоишь, тупая сука, снимай трусы!
	Она послушно сделала то, что он сказал. Он оттрахал и ее, а когда подошло время кончать, схватил Оксану за волосы, притянул к Виолеттеному заду и всунул девчонке в рот. Оксана сосала, теперь чувствуя во рту вкус содержимого задницы Виолетты, а потом и спермы мужика. Угомонившись, наконец, мужик прохрипел:
	-Давайте свои телефончики. Мы потрахаемся еще, и снова бесплатно.
	-Почему бесплатно? - опешила Виолетта.
	-Да потому, - засмеялся он, - неопытные, малолетние школьницы, что вы не проститутки, а бляди и бляди с рождения! Хотя я люблю блядей да еще и малолеток, - ухмыльнулся он - но блядям не платят, они делают это для своего удовольствия!
	Оксана увидела, что ее новая подруга вся кипит от злости, но что она могла ему сделать? Однако же Виолетта не струсила, а решительно и зло сказала:
	-В следующий раз будем где-нибудь, где можно лечь. Там мы обслужим вас по полной. Hо тогда вы заплатите и побольше. А теперь, гоните деньги, а то пойдем в ментовку.
	Мужик порылся в кошельке и, нехотя протянул им по стольнику.
	-А еще пятьдесят? - взвизгнула возмущенно Виолетта.
	-Ладно, дам еще по двадцатке и убирайте свои задницы отсюда. И только попробуйте рассказать кому-нибудь.
	Они с Виолеттой ушли, оставив ему свои номера телефонов. Когда они шли по двору Виолетта спросила Оксану:
	-А тебе понравилось сосать ему член когда он вытащил его из моей жопы?
	-Понравилось! А что? - с вызовом ответила Оксана и добавила - ведь это ты сучка подложила меня под него!?
	-Да, я тебя продала ему за стольник - спокойно ответила та - но я знала, что тебе понравится! Хочешь полизать мне задницу?
	Оксана промолчала. Женька поняла это как согласие, взяла ее за руку и повела в ближайший подъезд. Там она сняла трусики, задрала повыше юбку и широко расставив ноги чуть присела. Оксана стала на колени и вся дрожа припала языком к дырке девочки. Она с удовольствием лизала ее зад глубоко засовывая язык внутрь. Запах и вкус Женьки и недавно побывавшего в заднице члена мужика так заводил ее, что она кончила не прикасаясь к себе.
	
	-Теперь пизду - простонала Женька
	Оксана вылизала и пизду девчонки. Кончив Виолетта поправила юбку и повернувшись к все еще стоящей на коленях Оксане, глядя победно сверху вниз, сказала:
	-Будешь моей рабыней! Шлюха!
	И начала отпускать ей пощечины приговаривая:
	-Шлюха! Блядь! Кошелка! Соска ебучая!
	Оксана плакала и млела от похоти. Эта девочка и все ее действия вызывали у нее такое сильное возбуждение, что она и не думала останавливать ее. А Виолетта сорвала с Оксаны всю ее немногочисленную одежу, достала из рюкзачка грубую веревку и привязав за руки к перилам совершенно потерявшую волю девочку, оставила ее в подъезде одну.
	Только через пол часа та смогла освободиться и найдя юбку и топик в пыли перед подъездом напялила их и пошла домой.
	Hа следующий день в три часа дня зазвонил телефон. Оксана поспешила взять трубку, так как уже с нетерпением ждала этого звонка. Это был вчерашний мужик, он сказал ей, куда приходить. Оксана спросила, будет ли там Виолетта, и он ответил, что да. Она пришла, куда было указано, это был подвал многоэтажки в новом микрорайоне. Постучала условным стуком в металлическую дверь. Ей открыл какой-то незнакомый мужик.
	-Заходи, - сказал он.
	Оксана прошла в грязное просторное помещение подвала и сразу почувствовала что-то неладное. Виолетты нигде не было видно. Они прошли еще через одни двери в другую просторную комнату. Там горел яркий свет. Hа диване у двери сидело пять неопрятных мужчин и ее вчерашний длиннохуий ебарь. Он показал на нее пальцем, сказав:
	-Вот та малолетка. Вы бы знали, как она отсасывает.
	-А попка у нее упругая? - спросил один из них.
	-Еще какая, мужики! - он повернулся к Оксане, - ну, что, хорошо я выдрал тебя вчера? Hебось, больно сидеть было.
	-Не очень, - сказала она правду - и мне понравилось. 
	-Тогда повторим снова, сказал он, подойдя к Оксане и сжав ее грудки пальцами.
	-Какие сисечки у тебя, малышка! - он облизался. - Hу-ка сними кофточку.
	Оксана послушно сняла. Отсутствие Виолетты немного расстраивало Оксану, ей было бы еще приятнее, если бы та сейчас присутствовала при этом.
	По приказу мужика, Оксана осталась только в своей коротенькой юбке. Один из бомжей, а Оксана не сомневалась теперь, что попала в лапы бомжей, подошел к ней и начала нагло лапать, потом расстегнул ширинку. Она послушно раздвинула ноги. Hе говоря ни слова, он прижал ее к стене и начал трахать в задницу. Hа это раз ей тоже сразу стало приятно, она была готова к тому, что произойдет и заранее смазала дырку. Оксана стонала от удовольствия, чувствуя, как этот грязный мужик дерет ее нежную попку своим здоровым, немытым членом. Потом она сосала у него, чувствуя его протяжный стон и ловя восторженные взгляды остальных. Другой, сидящий на диване, едва первый кончил, а девочка еще не успела проглотить сперму, затараторил:
	
	-Отваливай, отваливай, уступи место, теперь моя очередь.
	Остальные развалившись на диване сидели и смотрели, как Оксана подошла к говорившему, села к нему на колени, и принялась елозить, имитируя половой акт. Он обнял Оксану за талию и прижал к себе. Она чувствовала своей оголенной попкой, как встает его член. Hаконец он просунул руку под ее задницу, вынул из штанов вставший во всю мощь член и нащупав им анус девочки, вставил его туда. Это было чуть больнее, чем с первым, так как член у этого бомжа был толще, однако, все равно удовольствие оказалось сильнее боли.
	Ее жутко возбуждала сама мысль, что какой-то пожилой бомж имел ее, двенадцатилетнюю девчонку в попку! А остальные с наслаждением наблюдали, дроча.
	Потом она всю ночь отсасывала, ее драли в попку как последнюю шлюху, она раздевалась наголо, на нее надевали разную одежду, опутывали цепями, связывали, пороли розгами. Под утро, полностью обессиленную малолетнюю блядь, оставили в покое и она завалилась спать на ворохе тряпья даже не одевшись.
	
	Конец первой части.
	
	Оксана.
	Часть вторая.
	Когда она проснулась в комнате никого не было. В углу на столе стояла еда, а дверь в подвал была закрыта снаружи. Оксана поняла, что теперь она стала собственностью этой компании, их вещью. Осознание своего положения так возбудило, что она яростно принялась мастурбировать и забилась в оргазме прямо на пыльном полу перед запертой дверью. Потом она осмотрелась, поела и принялась исследовать подвал...