	Категория: Экзекуция
	Автор: А. Новиков
	Название: Санитар из морга
	
	
	Танатофилия - разновидность мазохизма, когда половое возбуждение неразрывно связано с тематикой смерти. Мысли о собственной смерти, фантазии о ритуале похорон и той печали,  которая охватит близких и родных, способствуют логическому завершению полового акта, без  которых нередко затруднена возможность совершать половой акт. 
	Из учебника судебной психиатрии
	
	
	Уже никого не задевают объявления в газетах и по телевидению о пропаже молоденьких девочек. А правоохранительные органы с каждым годом выслеживают все больше и больше маньяков, насильников и извращенцев. Иногда кажется, что у людей от перемен в жизни просто "поехала крыша".
	Димке не повезло еще до рождения. Отец его был алкоголиком, мать поздно забеременела, вдобавок, когда он появлялся на свет, имела место родовая травма. В результате мальчик родился больным и нервным. Еще больше нервы его расшатывались от ругани вечно пьяного отца и регулярных побоев. 
	Папа, скупясь на родительскую ласку, никогда не скупился на розги, благо росли они прямо за домом.
	Ребята не любили Диму, дразнили недоноском и не хотели вместе с ним играть.
	Исключение составляла Маринка - соседская девочка, которая была на несколько лет старше Димки. Правда, Марина была умственно неполноценной, но выбора у мальчика не было. 
	Именно с ней у него была первая попытка стать мужчиной. Ему было всего четырнадцать лет. Однажды, когда родители Марины уехали на дачу, они вместе  играли у нее дома. 
	- Сейчас я покажу тебе новую, очень интересную игру! - сказала Марина. - В нее играют взрослые дяди и тети!
	Неожиданно Марина толкнула его на постель, сняла с него штаны и стала гладить мальчика по разным местам. Перепуганный Дима не сразу справился с ситуацией.
	- От этого бывают дети! - закричал он, вспоминая, что мама строго настрого не позволяла даже показывать девочкам то, что находится у него в штанах.
	Он пытался вырваться, но девочка удерживала его силой. Потом она села на него верхом и  стала прыгать на нем, издавая странные звуки. 
	То ли от избытка чувств, толи от нехватки воздуха, но Марина  упала в обморок. Он с ужасом думал, что убил подружку. Девочка быстро очнулась, но с тех пор предпочитала с Димкой не разговаривать, а сам он потом еще долго боялся подходить к девочкам ближе, чем на десять метров. Этот неудачный опыт перевернул всю его дальнейшую жизнь.
	Призывная комиссия выполняла план, и тщедушного больного паренька взяли в стройбат. На втором году службы у него начались судороги. В госпитале врачи обнаружили у него опухоль мозга. К несчастью для окружающих, ее удалось удалить. Комиссовавшись из армии, он   поступил работать санитаром в морг.
	Работа помогла сколотить кое-какой капитал. Он удачно женился на дочери богатого человека, завел двоих детей, организовал один из первых в стране похоронных кооперативов, много работал и в результате стал преуспевающим бизнесменом. Из Димки он превратился в Дмитрия Станиславовича, уважаемого в городе бизнесмена.
	Если дела в фирме "Дорога в рай" процветали, то супружеские отношения  с женой складывались не лучшим образом. Он понял, что обзавелся большими ветвистыми рогами. 
	Его жена, Фаина по прозвищу "Каплан - смерть мужикам", в молодости вела беспутную жизнь. Поговаривали, у нее не все в порядке с мозгами - на почве буйного интимного темперамента. Папочка дал ей огромное приданое, которое заставило Дмитрия забыть все ее прошлое. Однако тихая семейная жизнь была не для нее, тем более что муж уделял ей все меньше и меньше внимания. 
	
	В конторе у Дмитрия работал Константин, молодой человек с еще юношескими прыщами, но уже с огромным мужским органом и темпераментом. Не удивительно, что он оказался в постели вместе с супругой начальника. На весь подготовительный период у развратной женщины ушло меньше часа. Для Кости это была первая близость с женщиной. Несколько месяцев Дмитрий терпел и выжидал удобный момент для мести. Нужно было обеспечить себе алиби, а участвовать в казни он хотел лично.
	Конец любовных похождений Фаины был ужасным. Муж, внезапно вернувшийся из работы, был не один, а с двумя стрижеными парнями. Их вид не предвещал ничего хорошего.
	Прелюбодея вытащили из постели и увели. Больше его живым никто не видел.
	"Крыша", принимающая активное участие в бизнесе и регулярно поставляющая клиентов для официальных и неофициальных захоронений, помогла жестоко расправиться с оскорбителем, а Димина жена внезапно заболела и умерла. Врачи так и не смогли установить точный диагноз, а вскрытия, по настоянию Дмитрия, не проводилось.
	
	Лариса
	Надо сказать, что Дмитрий Станиславович не брезговал совращать сотрудниц своей фирмы, причем очень любил этим заниматься среди похоронных принадлежностей. В этом он не был оригинален: в публичных домах Франции существовали специально оборудованные "комнаты покойников", в которых проститутка играла  роль умершей, лежавшей среди черных занавесей и горящих свечей. 
	Для ночных оргий на гробах Дима выбирал девушек помоложе и посимпатичнее. Все сходило ему с рук, пока Лариса, восемнадцатилетняя продавщица, не обратилась в милицию с заявлением об изнасиловании.  
	Лариса, сама того не желая, своей неприступностью разжигала его мужской пыл. Некоторое время он крепился. Кто знает, ухаживал бы он по-хорошему, добился бы своего без проблем, но вместо этого он протянул девушке деньги: 
	- Купи-ка упаковку презервативов!
	Она купила, принесла. 
	-Положи в сейф, пусть лежат, пока не понадобятся! - улыбнулся он.
	Его улыбка не предвещала Ларисе ничего хорошего. Через некоторое время после этой покупки он вызвал девушку в кабинет:
	- Зайди-ка, дело есть! - он стал по-хозяйски расстегивать ее блузку. 
	Девушка попыталась сбежать. 
	- Стоять! - скомандовал шеф, и начал расстегивать брюки. - Встань-ка, лапочка на колени, только помаду с губ сотри! А то я не могу спокойно работать! Ухаживать мне некогда, сама понимаешь. Дела! 
	Девушка заплакала и отказалась. Плаксивость и неуступчивость секретарши еще больше раздражали его. Уже пьяный и возбужденный, запер дверь кабинета и толкнул ее на диван. Может быть, оттого, что перепил, он был грубее обычного. Она попыталась встать, но он, не церемонясь, врезал девушке по спине. Быстро "вытряхнул" ее из джинсов и рванул застежку комбидресса (деталь женской одежды, которая застегивается между ног). Сделал это так грубо, что крючки с оторванными кусочками материи полетели на пол. Наташа завизжала, за что получила несколько затрещин. Девушка затихла и перестала сопротивляться.
	Вечером мама заметила синяки на теле дочери: 
	- Это у тебя, откуда?! - спросила она.
	Та долго мялась, но все-таки рассказала. До встречи с Дмитрием Лариса умудрялась сохранять девственность. Проплакав всю ночь, Лариса обратилась в милицию с заявлением об изнасиловании. Милиция не торопилась проводить следственных действий, а Димитрию Станиславовичу опять помогла бандитская "крыша". 
	
	Для расправы девушку привезли ночью в магазин. Под дулами пистолетов ее заставили догола раздеться и лечь на крышку гроба, стоящего на двух табуретах. Напрасно Лариса молила о пощаде и обещала забрать заявление из милиции.
	"Быки" привязали ее к гробу, а Дмитрий, не торопясь, зажигал свечи.
	-Сейчас мы сделаем тебе похороны по высшему разряду! За счет фирмы! - говорил Дмитрий Станиславович.
	-Не надо! Пощадите! - кричала перепуганная девушка.
	-Ладно, я сегодня добрый! Убивать не буду, но накажу!
	Он выбрал из ведра самый длинный прут и попробовал его в воздухе. 
	-Мама! - закричала девушка, почувствовав прикосновения мокрого прута к телу.
	-Мама тебе не поможет! - с этими ловами Дмитрий размахнулся и с силой опустил прут на вздрагивающее тело.
	-А-а-а! - заорала Лариса.
	Вид подпрыгивающей от ударов Ларисы привел мужчин в восторг. Дав жертве успокиться, хозяин продолжил порку.
	- Ишь, как пляшет! - веселились бандиты. - Вот у нас другая специфика: пиф-паф, и они лежат в гробиках тихо-тихо!
	- Если не заберешь заявления - сама окажешься в этом гробу! - Сказал Дмитрий, вынув из ведра новый прут. - Твои похороны я, так и быть оплачу! А сейчас получи еще!
	Но поркой мучения не закончились: ей пришлось обслужить всю воспитательную команду.
	Утром она забрала заявление из милиции, а родители Ларисы переехали вместе с нею от греха подальше в другой город. 
	
	Праздник тела
	С власть предержащими он поддерживал хорошие отношения, помогая финансами во время выборов, но сам в политику не лез, считая, что это - дело грязное.
	Мало кто знал, а кто знал, тот молчал, что у уважаемого Дмитрия Станиславовича помимо всем видимой жизни есть и другая, тайная и пугающая
	После смерти жены Дмитрий не стал, искать себе новой подруги жизни, а занялся благотворительностью. На часть доходов он купил телевизор и кое-какую мебель в детский дом. Акцию показали по центральному телевидению. 
	После этого молоденькие девочки из детдома стали клеить ему искусственные цветы и венки, а он щедро оплачивал их труд и не только за цветочки... Многие повторили гробовую пляску Ларисы. 
	От порки на гробах молоденьких девочек Дмитрий получал особенное удовольствие, и, не скупясь, платил за него. Девочкам он наглядно показывал, что ждет их, если они проболтаются.
	- Вон, лежит! - показывал он визжащим от боли и страха девчушкам соседний гроб с жильцом внутри. - Тоже болтал много! 
	Как потом выяснилось, девочкам повезло хотя бы в том, что все они остались живы. 
	Еще до того, как Димитрия Станиславовича разоблачили, на него в милицию поступали жалобы от разных людей, в том числе от проституток, кого он силой завлекал к себе ночью в офис, насиловал и не платил. Однако милиция не верила словам ночных бабочек, которые обвиняли уважаемого человека. Но выходили из похоронного офиса не все:
	Припозднившиеся прохожие не обратили внимания, как Дмитрий Станиславович привез на своей машине в магазин красивую женщину. В глазах крашеной блондинки читалось все, что угодно, кроме почтения к христианским добродетелям. 
	-Мы что, будем здесь? - Спросила она, рассматривая шикарный гроб стоящий на полу.
	
	"Залетная" (не местная) ночная бабочка осмотрела магазин ритуальных принадлежностей. Вторая древнейшая профессия приучила ее ничему не удивляться. 
	- Именно здесь, сказал Дмитрий и начал раздеваться.
	-Здесь, так здесь! Ты включи хоть похоронный марш!
	Под траурную мелодию она скинула платье, слегка покачивая бедрами, расстегнула лифчик и потянула в вниз трусики.
	В ее глазах читалась похоть и немой вопрос: чего ты ждешь? Он погладил ладонью ее живот, пальцы оттянули край трусиков, погладили голый лобок. 
	-От мандавошек побрилась? - спросил он, улыбнувшись.
	Девушка хохотнула в ответ, встала на колени и облизнула губы. 
	Он расстегнул молнию на брюках, а нежные пальчики профессионально распаляли желание. Дмитрий не без удовольствия смотрел, как кулачок сменили мягкие губы, которые то наплывали, то удалялись. 
	-Остановись, я хочу амазонку! 
	-Пожалуйста! 
	Девушка встала, опрокинула Дмитрия на спиной на гроб, села сверху, уперлась ногами в пол и пустилась вскачь. Ему пришлось крепко ухватить ее за бедра, чтобы сдерживать бурный галоп, а в его глазах зажглись искорки  безумия. 
	- А теперь - на спину!
	- С тебя сотня, парень, - деловым тоном добавила она, выполняя желание клиента, -  тариф. 
	- За такое и полтиника много!
	Его пальцы сомкнулись на шее девушки. Та захрипела. От этого хрипа мужчина почувствовал необычайный прилив сил.
	- Сегодня я устрою праздник тела! 
	В этой своей второй жизни он жуткий маньяк, некрофил. Наивысшее наслаждение ему доставляло убийство во время оргазма. Но он был осторожен. Его жертвами обычно становились залетные проститутки. Их, как правило, никто не ищет. Позволял он себе этот праздник души не часто. Даже владельцу похоронной конторы утилизация лишнего трупа стоит недешево:
	
	"Дорога в рай" 
	Точку в страшной карьере Дмитрия Станиславовича поставило исчезновение семнадцатилетней Ирины Соколовой. Дочка состоятельных родителей решила автостопом покататься по стране. 
	Симпатичная девушка в майке и джинсах, с рюкзаком за плечами смело села к нему в машину, а потом и согласилась смыть пыль дорог у него в офисе. Из душа она вышла в небрежно запахнутом голубом халате. Девушка была идеально сложена: высока, стройна, как тростинка, и поразительно гибка. Она чувствовала его взгляд, приросший к ее аппетитным ножкам, и по-турецки села на диван.
	-Какая ты вкусная, - сказал Дмитрий, проникая ладонью за вырез халата.
	
	Ее грудь уютно легла ему в левую ладонь, правая рука опустилась на осиную талию, погладила бедро, ощупала ягодицы - девушка с плутовской улыбкой кивнула ему:
	- У меня самое вкусное не здесь:
	Чуть отстранив его руки, она забралась на стол, села, по-турецки скрестив ноги, выпрямила спину, закинула назад голову и призывно посмотрела на него. Потом улыбнулась, и расстегнула халат. Он любовался поразительной пластикой ее движений. Казалось, ее стройное тело не имело костей, настолько плавно оно гнулось, призывая к страсти и наслаждению. Малолетки и профессионалки, услугами которых он пользовался, не умели показать и десятой части того, что вытворяла его гостья. Заканчивая выступление, она вытянулась в струнку, тряхнула мокрыми волосами и замерла, представив ему во всей красе свою аппетитную попку.
	Дмитрий почувствовал, что начинает заводиться. Она легла спиной на стол, а ее ноги оказались на плечах у Дмитрия. Он плавно вошел в нежное тело, а потом долго и сильно доказал девочке, что солидный лысоватые мужчины тоже кое-что умеют, до тех пор, пока она с коротким пронзительным криком не выгнулась, сотрясаемая бурной судорогой. А вслед за этим Дмитрия схватил девушку за горло.
	- Вот, детка, получай наивысшее наслаждение! - он наклонился к ее распахнувшемуся ротику: она уже не дышала.
	Только в одном изверг просчитался. Девушку слишком усиленно искали, чтобы совсем скрыть следы. У милиции не было доказательств, только подозрения, но за ООО "Дорога в рай" и его генеральным директором установили круглосуточное наблюдение. На подхоранивании очередной жертвы сладострастия Дмитрия, его попытались взять, но живым он группе захвата не сдался. 
	Уже после его смерти были сопоставлены даты исчезновения людей и официальных захоронений. Были вскрыты могилы и найдено двадцать девять подхоронок. В одном из них нашли тело Константина. На его лице застыл ужас, а ногти, царапавшие крышку гроба, были сломаны: