	Категория: Гомосексуалы, Студенты, Ваши рассказы
	Автор: Михаил
	Название: Золотая молодежь
	
	
	В бытность студентом МГИМО со мной произошла такая замечательная история. Со мной в одной группе учился студент Виталий, сын больших родителей. Виталий постоянно проявлял ко мне повышенный интерес - я это чувствовал. Его взгляд, устремленный на мою попку, бугорок брюк смущал меня и завораживал одновременно. Однажды перед сессией Витька пригласил меня к себе домой. Я страстно хотел встречи с ним и поэтому пошел без раздумий. Витька открыл мне дверь, он был один в квартире. А квартира эта была шикарной - два этажа, восемь комнат, аппаратура... Мы прошли на кухню. Попили чаю с пирожными. Витька был немного смущен, я старался помочь ему. Но наша беседа что-то не клеилась, тогда я решил действовать прямо. Я сказал: 
	- Витя, не мучайся, я же тебя люблю... 
	- Да? Я тебя тоже люблю... 
	- Давно? 
	- Сразу как увидел. Мишка, у меня же не с кем еще не было. А я с детства так хотел парня, но...  
	- Не надо объяснять, я тебя очень хорошо понимаю. Сам такой же. Ладно, пойдем посидим в твоей комнате. 
	- Послушаем музыку... 
	- И может быть еще что-нибудь, - усмехнулся я. 
	Мы направились в комнату Витьки. Витька присел на диване, я осмелев рядом с ним.  
	- А как же музыка? - спросил я. 
	- А... сейчас... 
	И он включил магнитофон. А там Веряскин пел "А помнишь тот вечер, и белый снег ложился на плечи тебе и мне...". 
	- Ты любишь "Чернила"? - спросил я. 
	Витька утвердительно кивнул. Он немного смущался.  
	- Ладно, Витька, у меня же тоже это в первый раз. Давай, не смущайся меня. Хочешь разденемся до трусов? 
	Его глаза загорелись. Я начал оголяться первым. Наконец, я остался в одних плавках. Витька с некоторым опозданием относительно меня также разделся. На нем были трусы от Лагерфельда. Да, одевался он очень хорошо, от кутюр, чему немало способствовало состояние семьи. 
	Витька - удивительный человек. Он не похож на большинство представителей золотой молодежи, купающихся в богатстве и вседозволенности. Он другой. За это я и люблю его. Трогательная скромность, наивность... привлекают меня в Витьке. 
	Итак, мы остались в одних трусах. Это очень возбудило нас. Угадывать в трусах член, яички - что может быть лучше? Витькин член поднялся до предела, он норовил вылезти из крошечных трусиков. Я наклонился к трусам друга, втянул носом их особенный аромат, лизнул языком ткань. Витя застонал. Я губами отодвинул ткань трусов и восхищенный уставился на член друга. Он не был гигантским, но все-же большим и толстым. Пухлая розовая головка, нежный ствол словно просили ласки. 
	Я начал касаться члена Витьки кончиком языка, потом свернул язык в трубочку и вставил член друга в этот своеобразный сосуд. Острый запах мужского естества ударял в нос. Витя стонал, он говорил всхлипывая: 
	- Мишенька, хорошо, давай еще! 
	Я и не думал останавливаться. Новые ласки языком, сосательные и щекочущие движения, трение о небо... Казалось, Витька уже на небесах от счастья. И я был весь в восторге от ощущения любимого органа во рту. Это действительно восхительно: сосать, лизать, чувствовать и обонять писечку. Наконец, член Витьки запульсировал и выдал чудесный нектар. Я проглотил его весь. 
	Витька обезсилел от секса и новых впечатлений. И тут в комнату к Вите заходит его отец... Мы даже не слышали как папа Виталика зашел в квартиру, настолько захватила нас страсть. Я был очень смущен тем, что отец Виталия увидел меня отсасывающим у сына. Виталик просто покраснел как рак. А что такого, я думаю теперь. Ведь это нормально! 
	
	Тогда же отец Виталия, оказавшийся гомофобом, выгнал меня и сказал, что путь в этот дом мне заказан. А Виталику погрозил лишить его карманных денег.  
	Я был не просто расстроен, а подавлен, как никогда до этого в жизни. Как же этот Аркадий Львович не понимает, что мы любим друг друга. Как можно выгнать меня и отсчитать сына за естественный поступок?  
	Я пришел к себе и бросился на кровать рыдать... Через час звонок. Открываю - это рыдающий Витька. Я успокоил его как мог. 
	Оказывается Витька сбежал из дому. Я сказал тогда: 
	- Витя, ты взрослый. Если родители не понимают тебя, то оставь их... ради нашей любви. Любовь - это все. 
	Он хныкал: 
	- Отец платит 7 тысяч долларов за мое обучение и еще 1 тысячу дает мне в месяц на мелкие расходы. Как же быть теперь? 
	- Я заплачу за тебя, заработаем. Ну, Витька, чем-то нужно пожертвовать. Зачем тебе такие большие суммы на карманные расходы? Зато теперь мы будем вместе. Вот ложись на постель, раздевайся. 
	- Я украл у отца 100 тысяч долларов... 
	- Зачем? 
	- Ну... я...  
	- Ладно, я схожу и верну... 
	- Он убьет тебя! 
	- Витя, я люблю тебя. Давай переведем эти 100 тысяч на счет твоего отца, позвоним ему и... он простит тебя, наверняка. 
	- Нет, мой отец сволочь, он ничего не понимает. Да и 100 тысяч долларов для него пустяк, он даже не заметит их исчезновения. Дело не в этом... Он просто убьет тебя, чтобы я не...  Витя зарыдал. Я понимал его. Этот Аркадий Львович - страшный тип. Надо сьезжать с квартиры и бросать МГИМО. Но любовь дороже. 
	Тогда я сказал Витьке: 
	- Витя, нам теперь опасно ходить в вуз. Придется бросить! Но купим просто дипломы МГИМО - это не дорого. Мы и так умны... Успокойся! Теперь никто не разлучит нас! 
	- Отец выследит... на него работают пять контор безопасности и в каждой по тысячи человек! 
	- Да кто он у тебя? 
	- Ты не знаешь?! - ...Витя, хочешь послушать Веряскина? 
	- Ты тоже любишь "Чернила"? 
	- Очень... Ну, ладно, потом. Раздевайся, давай просто полежим рядом голышом. 
	- Я... хотел бы... сверни опять язык трубочкой. 