	Категория: Подростки, Потеря девственности, Романтика
	Автор: Demetriy D.
	Название: Первый раз для двоих
	
	
	Это была немаленькая комната на стенах которой висели ковры. В ней было две кровати, окуратно застеленые пледами, телевизор, что стоял на тумбе, а сервант тянулся на всю стену. И вот они оба стояли на пороге этой комнаты, которую в будущем назовут "логово страсти". 
	Дмитрий, парень шестнадцати лет, был небольшого раста, возможно даже ниже ее самой, худощавой статуры, с темными волосами среднейдлинны, зеленые глаза горели словно пожар, заженный искрой страсти. Но невзирая на свои невысокие физические данные он был довольно таки грацыозным юношей. В душе его пылал огонь страсти, желания, желания познать то неизвестное, что манило его уже долгие годы. Лиза стояла неподвижно, боясь зделать хоть один шаг без его разрешения. Мягкие светлые волосы небрежно спадали на ее нежные, белые плечи, карие глазки метались во всех направлениях, пытаясь изучить комнату вкоторой ей суждено будет потерять то, что она хранила так долго, оберегая от случайной потери. Но Лиза уже не всилах была это здерживать в себе, поетому когда Дима заговорил на тему секса она с радостью подхватила его мисль. Тогда они говорили об этом часа три, не меньше, чтобы узнать друг о друге все что нужно было для потери девственности - что кому и как нравится. Они и тогда были уже готовы накинутсья друг на друга но "первый раз" для них должен быть особенный и неповторимый. И вот было выбрвно время и место, которое устраивало их обоих. У них было пару дней чтобы подготовитсья к этому и вот час настал... 
	Они вошли, держась за руку, и остановились посреди комнаты. Митя начал раздеватся первым и через несколько мгновений остался в одних трусах. Дальше был ее черед но только она потянулась к своей блузке, Дима остановил ее и сказал, что он сам все зделает. Он начал медленно растегивать пуговицы одну, за одной, пока наконец не растегнул последнюю. Лиза сняла блузу и кинула ее на близь стоячий стул. Дальше он прнялся за лифчик: нежно обняв ее одной рукой за талию, второй он растегнул застежку. Взявшись за шлейки он мягко потянул его на себя и тот с легкостью слетел с нежных девичих плеч. Его взору открылась прекрасная, хорошо сформированая женская грудь. Она была такой теплой и мягкой. Два соска, размером с маленькие вишеньки, напряглись и бестыдно торчали вверх. Дима протянул руку к одному из них и мягко поводил по нему обратной стороной долони, он был твердым и теплым, потом он сжал его двумя пальцами так что девушка зделала глубокий вдох. Лиза потянулась к юбке питаясьее снять но Дмитрий вновь остановил ее. Нет, он все хотел зделать сам. Чуть нагнувшись, он двумя руками потянул ее недлинную юбку наверх до тех пор, пока не показались ее белые шолковые трусики. Лиза спецыально их купила для такого случая. Парень стал на колени и плавно стянул с нее трусы. Она сделала шаг в сторону и трусики остались в руках у Димы, он встал и откинул их в сторону. Дальше он посмотрел в ее глаза, они были так прекрасны и словно говорили о том, что она согласна на все! Правой ладонью Митя дотронулся до внутренней стороны бедра, ее кожа была такой теплой и нежной, приятной на ощюпь.  
	Он начал поднимать ее выше и выше, нежно лаская ее ногу и задирая юбку. Он стремился к тому неизвестному что снилось ему уже долгое время и недавало покоя его разуму. Еще ниразу невидя женской промежности, Дима хотел ощутить ее своей рукой, и вот подобравшись почти к самому верху он заглянул в ее глаза - они сказали что эта девушка вся в его власти. Откуда была такая увереность в первый раз не знал даже сам Дима, он просто пологался на свои инстинкты. Так вот, он достиг того чего жаждил. Он положил ладонь на ее лобок инежно потеребил его пальцами. Ее промежность вся горела и он чувствовал ее возбуждение всем телом. Указательным пальцем Дима пару раз медленно провел по ее щелке. Девушка стояла и молчала, лишь слегка постанывая от удовольствия, и он решил продолжить. Довдя палец до края киски, Дима немного нажал и попал прямо на ее бусинку, на ее клитор. Круговыми движениями он начал масировать его. Лиза застонала и чуть не упала на пол, ее ноги начали подкашиватся и он понял, что она не выдержит так стоять. Одной рукой он придерживал ее за талию, а второй окуратно снял юбку.  
	
	Дима подвел и бережно уложил ее на край кровати, развел ее ноги и согнул их в коленях. Теперь перед ним полностью открылась ее киска. Он был просто восхищен. Покрыта короткими но густыми темными волосками, она чуть напухла и была такой влажной, что немного блистела. Девушка лежала неподвижно и учащенно дышала от возбуждения, она ждала... Дима, устроившись между ее ног, начал целовать их, от колен повнутренней стороне, продвигаясь все дальше. Ни один сантиметр ее нежной кожи не был пропущен его жаркими губами. Достигнувши ее щелки, он мягко провел языком по всей ее длинне, Лиза издала сладкий стон, он понял что ей понравилось то, что он начал делать. Сладко впившись губами в ее промежность, он просунул язык в ее щель и начал иследовать ее изнутри. И чем дальше он продвиглся тем громче она постанывала, его шаловливый язычок выворачивал ее наизнанку но Дмитрий хотел вырвать из ее груди настоящий стон, страстный, громкий, а не то мурлыканье, которое она издавала. 
	Лобковые волосики щекотали его уста, но это лишь раздразнило его. Сначала парень начал резво двигать своим языком по стенкам ее влагалища, а потом резко перешол на клитор. Сначала Дима играл с ним своим языком, а потом начал покусывать и втягивать в себя. Лиза у же не мурлыкала - извиваясь как змия, она яросно металась по кровати так, что та уже начала поскрипывать, она стонала и кричала так, что весь дом мог бы услышать. Дима почуствовал что она уже на грани и тогда схватил ее за ягодицы обеими руками и принялся еще силнее да скорее лизать ее клитор. Через пару мгновений она начала прерывчасто кричать и сильная судорога схватила все девичье тело. Она кончала долго и сильно, сама себя она никогда не могла довести до такого продолжительного оргазма. После того как Лиза успокоилась - парень встал и снял с себя трусы, его член вздыбился на всю длину, а длина была не маленькая. Он лег рядом с ней, та лежала, тяжело дыша и слегка улыбалась, парень заглянул в ее глаза и она поняла что это еще далеко не конец. 
	Его кол стоял и жадно пульсирывал. Он взял ее руку и положил на него, та все сразу поняла, так как тутже принялась играть с ним. Лиза одной рукой перекатывала большие шары, а второй начала дрочить член, то медленно, то вновь наращивая темп. Пенис уже давно стоял от возбуждения, а яйца ломило от накопившейся спермы поетому ждать долго не пришлось и через несколько минут парень начал кончать, фонтанируя спермой, которая забрызгала всю кровать вместе с ними самими. Они встали и растелии ее, а потом пошли в ванную. Там Дима взял полотенце и слегка смочив его начал вытирать Лизу, ее голый вид начал слегка возбуждать его, ее соски были твердыми и горячими, а грудь упругой. После того как он ее вытер девушка забрала у него полотенце и начала вытирать его сама. Сначала грудь, потом живот и когда она дошла до члена то взяла его нежно в руку и начала медленно вытерать его. Дима возбуждался все больше и член начал понемногу подиматся. Как тлько она это увидела - то опустилась на колени и взяла пенис в рот. Плотное кольцо ее жарких губ обхватило его член, Лиза начала играть с ним своим язычком то опускаясь к его основанию, товозвращаясь к головке и слегка покусывая его. Потом она начала глубоко засасывать его и через пару мгновений тот уже стоял в полную длину. Тогда Дима поднял ее и, повернув к себе спиной, обпер руками об раковину. 
	Дальше, схватив ее за талию, потянул на себя, ее попка прижалась к его члену, Дима раздвинул ее ноги и просунул между них руку, ее мокрый лобок горел как и в первый раз. Он взял свой член в руку и направил в ее киску, когда тот дотронулся до ее щели, парень легким надавливанием начал входить в нее. Девушка знойно застонала от удовольствия, но тут его член наткнулся на приграду - она же была девственицей. Но для него это была не проблема, пара сильных толчков и он внутри, Лиза издала резкий крик и затихла, Дмитрий остановился, давая ей привыкнуть к его немаленькому инструменту. После он мягко взял ее за груди и, немного здавив соски, продолжил вижения членом. Сначала медленно, он двигал им во всю длинну, внутри нее он чувствовал тепло и сырость, стенки ее влагалища плотно облягали его член, а при глубоком внедрении он мог даже слегка касатся ее стенки, девушка стояла и тихо стонала, боль сразу же прошла и к ней вернулось наслаждение. Дима начал сильнее мять ее груди и одновременно наращивать темп, так что вскоре это была уже бешеная скачка. Они оба часто дышали и неприрывно стонали от удовольствия. Вскоре Дима почувствовал что они оба уже на грани и решил передохнуть, сменив позу. Он повернул ее к себе, а потом сладко и нежно поцеловал в губы, после чего - взял за бедра и посадил на близь стоящую стиральную машинку, раздвинул ноги и придвинул ее к себе и снова поцеловал. Дальше Дима отклонил ее на стену, а она сильно обхватила его ногами. 
	
	Он посмотрел в ее глаза, они сверкали страстью и желанием. Парень уже не целясь резко вставил ей и снова начал двигать в ускоренном темпе. Одной рукой он придерживал ее за спину, а второй схватил за ягодицу и начал сильно масировать ее. Через несколько минут страстного траханья они оба начали кончать, девушку снова схватила сильная судорога, но вот последний знойный стон раздался в ванной и она затихла, у парня тоже был не слабый оргазм - он начал заполнять ее киску спермой но той было так много, что она стала вытекать и капать на пол. Дима нагнулся и еще раз поцеловал ее, страстно и одновременно нежно, так ее еще никто не целовал, это было еще одно новое захватываящее ощущение. После такого бешеного секса они решили немного отдохнуть и принять душ. Пока Лиза была в ванной, Дима пошол на кухню готовить обед, ведь секс отнимает много сил и энергии. Когда она вышла еда была уже готова и она села кушать, а парень пошол в душ. Когда он вышел, Лиза уже поела и даже помыла посуду, он также сел и сытно поел, а затем пошел в комнату. То что Дима там увидел вызвало в нем какието необьяснимые чувства, ему здавило грудь и он с трудом мог дышать. Лиза лежала в кровати слегка укрывшись одеялом, она спала, спала так сладко и крепко, что он боялся пошевелится дабы не разбудить ее своим шорохом. Она была такая красивая и грацыозная, прелестная и искрененная, она просто спала, а он был просто восхищен ею. 
	Медленно и окуратно Дима лег рядом с ней под одеяло, нет он ее не разбудил, он еще раз посмотрел на ее милое лицо, Лиза спала, тогда он нежно поцеловал ее в щеку и взял ее ладонь в свою руку. Мне нужна только она - подумал он, засыпая рядом с самой желанной для него девушке на земле. 