	Категория: Фетиш
	Автор: Изобретатель
	Название: Спящая красавица (полная версия) часть 1
	
	
	Это переработанная и добавленная авторская версия рассказа "Спящая красавица"  
	В конце лета, в честь закрытия сезона, мой давний приятель предложил мне, устроить вечеринку, в моей квартире. Ну, как и положено в таких случаях, квартира моя - подруги его, угощение общее. Он пригласил свою подругу Люду. Это была симпатичная девушка,  23-х лет, высокая, с небольшой грудью и красивыми бедрами. Я давно уже "облизывался", глядя на нее, но никаких поползновений не делал, уважая дружбу с приятелем. Люда, позвала свою подругу Лену. С длинными, черными волосами и кошачьей внешностью, худощавая Лена была чем-то похожа на Люду.  Когда мы встретили девочек около метро, Лена была уже изрядно навеселе и поэтому, придя ко мне в квартиру, сразу уселась за стол и стала разливать напитки. 
	Мой друг Леха, к слову сказать, обладал явной "алкоголической" внешностью, и пить совершенно не умел. То есть пить то он умел, умудряясь за один глоток выпить целый стакан, но быстро напивался и падал. Леха пил водку, а мы с девочками пили Мартини,  потому что водку пить я не могу. Когда мы выпили по паре рюмок, Лена вдруг сказала, что ей что-то нехорошо и отправилась немного вздремнуть. Мы же продолжили гуляние. Когда водка иссякла, Леха попросил спирт, который как он знал, имеется у меня в приличных количествах. Уговорив меня достать бутылку, он тут же открыл ее и, разбавляя спирт водой, прямо из-под крана, продолжил "веселье". В один из таких приемов "внутрь", за разговором, он забыл разбавить очередную порцию спирта и залпом выпил. Выпучил глаза и стал жутко кашлять, потом рванул в туалет, откуда раздались жуткие вопли "Бэ-э-" . После этого он еще бродил по квартире с жутким кашлем, загадил мне весь туалет, потом совсем "обломился" и мы с Людой отнесли его в другую комнату, где он и отрубился. 
	Вдвоем с Людой мы решили продолжить вечер. Слово за слово и довольно скоро мы разговорились на довольно-таки интимные темы. 
	Нет, не подумайте, я не собирался соблазнять подругу, своего лучшего друга, мы действительно просто общались, хоть и очень откровенно. Мы с Людой обладали очень схожими интересами и действительно отдыхали за необременительной беседой. В один из моментов я упомянул о том, что купил для игр со своей подружкой "чудо-вибратор". Люду это заинтриговало, и она попросила меня показать ей игрушку. Я сходил в комнату и принес. Она взяла его в руки и с интересом стала рассматривать. 
	Вибратор был выполнен в виде толстого члена, под прозрачной "кожей" которого виднелся хитрый механизм и перекатывались крупные бусинки для усиления эффекта. В какой-то момент, когда она зажала его в кулаке, я неожиданно для нее включил моторчик. Люда чуть не выронила вибратор от неожиданности, потому, что он вдруг сильно завибрировал и к тому же стал извиваться, словно толстый червяк.  Глаза Люды расширились, она удивленно охнула и сказала - "Вот это да!". Немного повертев в руках произведение человеческой мысли, она с некоторой неохотой вернула его мне. 
	Время уже было позднее, и мы решили укладываться спать. Пожелав, друг другу спокойной ночи мы разошлись по комнатам. Люда ушла к беспробудно спящему Лехе, а я отправился на кровать к безмятежно спавшей Лене. 
	Во сне, Лена была похожа на спящую кошку, удобно подвернувшую лапки.  
	Я подумал, что на покрывале, спать будет не удобно ни ей, ни мне (диван-то был один) и я принялся стелить кровать, аккуратно переворачивая Лену Ну, что же, здраво рассудил я,    постелив наконец постель -не спать же ей на постели в верхней одежде. Немного поколебавшись, я принялся стягивать со спавшей девушки джинсы. Причем вначале, подумайте плохого, уважаемые читатели, я действительно думал о том, чтобы ей было удобнее, к тому же, я очень устал. Сперва.  Но потом... Не думал, что так сложно снять одежду с неподвижно лежащей девушки, но, наконец, мне это удалось. Моему взору открылись белые трусики, приятно облегающие тело и тут впервые во мне шевельнулось желание. Решив не останавливаться на достигнутом, я стянул с нее и свитерочек. Теперь мне открылись два прелестных полушария, еле-еле удерживающихся в небольшом лифчике. Облизываясь но, все-таки  изображая из себя джентльмена, я накрыл Лену одеялом попросту лег рядом. Люда, если и проснулась, то не подавала виду, хотя, может быть и вправду спала.  Но хватило меня ненадолго. Трудно лежать рядом с полуобнаженной красавицей, к тому же не отличавшейся целомудрием и ничего не делать. Я придвинулся поближе и стал нежно, едва касаясь, кончиками пальцев, гладить ее тело. Сначала я осторожно погладил узкие плечики. Потом послушав, не проснулась ли она, погладил  гладкий животик и расхрабрившись, положил руку на нежные, упругие бедра. Ее тело постепенно открывало свои тайны моей руке. Это продолжалось несколько минут, а когда моя рука легла ей на трусики, осторожно проникнув между ее ног и коснувшись пухленьких губок, то Лена внезапно схватила меня и, прижав своей рукой мою, к своей промежности прошептала - "Продолжай же, не останавливайся". 
	
	Потом уже, она сказала, что давно уже оказывается, не спала и ждала, когда же я начну, наконец, ее соблазнять. (женская логика!) Тогда привстав и набрав воздуха, я решил предложить ей, поиграть в одну интересную игру. Лена мне сообщила, что не во все игры играет, но когда я вкратце описал ей правила, она, немного подумав, согласилась. Это была игра в эротическое связывание. Я  достал веревку и, предложив ей перевернуться на живот, расстегнул лифчик и связал за спиной руки, потом перевернул на спину, и, нежно стянув с нее  белые трусики, связал ножки вместе, обмотав от лодыжек до бедер. 
	Теперь девушка, беспомощная как рыбка в сетях, лежала передо мной. Я несколько секунд полюбовался связанной девушкой. Это было чудесное зрелище, теперь я мог полностью рассмотреть ее высоко вздымающуюся грудь освобожденную от лифчика.. Зрелище превзошло все мои ожидания. Крепкие стройные ноги, гладкий животик и треугольник между ног просто манили своей открытостью. 
	Я скинул остатки одежды, лег сверху, чтобы наши тела соприкоснулись каждой клеточкой и стал целовать девушку, щекоча языком ее кожу. Ее упругая грудь, приятно прижималась к моей груди. Я нежно обхватил ее голову руками и прижался к губам. Это был наверное самый сладкий поцелуй в моей жизни. Ее губы открылись навстречу моим и наши языки соприкоснулись. Она провела остреньким язычком по деснам, я ответил ей тем же. Но наконец я оторвался от ее губ и стал ласкать ее шею. Ее кожа была бархатная на ощупь и с подрагиванием отдавалась моим ласкам. Опускаясь все ниже, я покрывал ее шею, плечи и ключицы поцелуями. Наконец я добрался до ее обнаженной груди. Я взял одну грудь в руку и слегка сжал ее, от чего связанная девушка немного прогнулась в спинке и вздохнула. 
	Я нагнулся и взял в рот ее коричневый сосок, который тут же начал твердеть, под моими ласками. Сначала я втянул его в рот, а потом стал щекотать его языком, не выпуская изо рта. Лена издала первый вздох наслаждения и я окрыленный первой победой, стал мять и ласкать ее вторую грудь. 
	Наигравшись, я стал продвигаться ниже, целуя и лаская языком гладкий девичий живот. Наконец я добрался до манящего треугольника волос внизу живота. Сначала я опасался, что из-за туго связанных, сжатых ног, я не смогу забраться в ее потаенные места, которые так манили, но раздвинув губки и проникнув языком в открывшуюся щелку, я нащупал  ее любовную ягодку. И поразился. Клитор Лены был огромен, он был размером со спелую вишню и был похож на маленький член, размером наверное больше сантиметра. Я дотронулся до него языком и Лена ойкнула. Я стал ласкать его и он стал быстро твердеть. От моих действий Лена то выгибалась дугой, то пыталась подтянуть ноги к груди, дыхание ее стало прерывистым и через него стали пробиваться стоны.. Клитор Лены был не только очень большой, но и обладал очень высокой чувствительностью. Буквально от каждого прикосновения Лена задыхалась и извивалась всем телом. Через некоторое время, я понял, что ее, больше всего возбуждает движение, похожее на то, как женщина делает мужчине минет. Что я и принялся делать двигая головой в разные стороны, стараясь доставить как можно удовольствия. 
	
	Через минуту Лена, сильно напрягшись всем телом, бурно кончила. Я отпустил ее, приподнялся на руках и прислушался к шуршанию в соседней комнате. 
	- "Люда! - подумал я. 
	- "Лена, - спросил я, - может мне позвать Люду к нам, а? 
	- "Ну, я не знаю" - задумчиво пробормотала Лена. 
	Тогда я, приняв женское "не знаю.." как "да, конечно!" - решительно пошел в другую комнату. Аккуратно открыв дверь, я позвал... 
	- "Люда!". 
	Люда не спала и сразу открыла глаза. Леха беспробудно спал рядом, причем он не просто спал - он дрыхнул, развалившись на всю кровать, заставив Люду притулиться в уголке.. 
	- "Э-э-э. Не хочешь ли к нам, а?" - осторожно спросил я, (кто знает, как она отреагирует). 
	- "Иду", - шепотом ответила она и сразу вскочила. Мне даже показалось что она ждала этого вопроса. 
	На ней были надеты, только тоненькая маечка и белые трусики, которые почти ничего не скрывали, но Люда не стала одеваться и в чем была, пошла впереди меня, очень эротично покачивая бедрами. Я любовался игрой ее круглых ягодиц, пока шел сзади. 
	Когда мы подошли к кровати, Люда сказала подружке игривое  - "Привет!", провела ладонью по ее обнаженному телу и сразу стала стягивать с себя маечку. 
	Я забрался на кровать, лег в ногах Лены и зарылся лицом между ее ног, раздвинул губки снова отыскивая заветную вишенку. 
	Люда сняла трусики и подошла сзади. Она взяла меня за бедра и потянула вверх, поставив меня на четвереньки, прижалась горячим животом к моему заду и прильнула к спине. Рукой она пролезла мне под живот, нащупала давно уже стоящий член и стала водить по нему рукой. Другую руку она просунула мне под грудь, нащупала сосок и стала с ним играть. Это только добавило масла в огонь. Я стал с усердием, в унисон с ее движениями сосать клитор Лены, которая, судя по сладострастным вздохам была уже близка ко второму оргазму.  Через несколько секунд Лена вновь кончила. Я нехотя отстранился лежащей на мне Люды, но меня ждала Лена и я поднявшись, начал развязывать  ей ноги . Но Люда меня остановила... 
	- "Так, так. Я понимаю, ты сейчас собираешься ее развязать и видимо начать трахать?", - возмущенно прошептала она и не дав мне ответить - продолжила, - "Скорее всего так. Уже полчаса, я лежу в комнате, чуть ли не мокрая, слушая ваши вздохи. Ну, уж нет! Теперь моя очередь". 
	Закончив бурную тираду, Люда залезла на кровать, встала на четвереньки над Леной, при этом аппетитно прогнула спину и выпятила зад. 
	- "Ну, конфетка моя, посмотрим, какая ты сладенькая". - сказала она подружке и опустила лицо ей между ног.  
	Женщина конечно лучше знает, что надо другой женщине и поэтому Лена, при первых ласках разгоряченного клитора сразу взвизгнула. Грудь ее стала вздыматься все чаще, дыхание стало прерывистым, из горла стали вырываться стоны. Люда лаская лену раскачивала тазом в разные стороны изображая похотливые движения. 
	Полюбовавшись на действие разворачивающееся передо мною, я почувствовал, что очень сильно возбудился, не долго думая, взобрался на кровать поближе к аппетитно выпяченному заду и взялся руками за ягодицы. Люда стояла на коленях расставив ноги над телом подруги и из-за этого ее промежность была открыта и просто манила своей доступностью. Я провел рукой по раскрытой щелке и обнаружил, что она просто истекает соком. Не теряя больше ни секунды, я всадил в нее с размаху свой член. Люда взвизгнула от неожиданности и от  наслаждения и еще больше прогнула спину. От этого стенки влагалища туго обхватили член.  
	
	Размеренными движениями, я трахал начавшую подвывать Люду. В такт ее вздохам я ускорил движения, ударяясь при каждом толчке о ее ягодицы. Руками я держал ее за бедра.  В это время Лена,  разгоряченная ласками Люды достигла третьего за вечер оргазма. Теперь ничего не отвлекало Люду. Резко напрягшееся тело и спазмы во влагалище, сообщили мне о наступающем финале. Движения ее стали прерывистыми, она пыталась как можно глубже насадиться на меня, ее стоны стали громче и я обхватив ее сильнее, довел до кульминации. Люда, напрягшись, дернулась в последний раз и освободившись от члена, рухнула на подругу, которая лежала закрыв глаза и молчала. 
	Через некоторое время Люда повернулась ко мне и обнаружила, что я еще не кончил. 
	- "Ага" - странно сказала она.  
	- "Не пора ли, развязать Лену" - предложил я . 
	- "Нет. У меня тут есть одна идея, - задумавшись, ответила Люда и воскликнула, - тащи подушку!". 
	Я принес. Она взяла подушку, положила ее на кровать и перевернула Лену, положив ее животом на подушку, Зад Лены аппетитно выпятился, обнажив гладкие розовенькие губки. Люда обеими руками раздвинула ягодицы подруги, обнажив ее раскрытую щелку.  
	- "Давай!" - сказала она. 
	Я тут же вонзил в нее свой член. 
	Лена ойкнула и напряглась, я стал двигать членом в ее тугой киске, а Люда легла рядом и стала просовывать одну руку под живот подружки. По тому, как вздрогнула через некоторое время Лена и сильно сжала ягодицы, я понял, что Люда нащупала ее клитор. 
	Другую руку она положила ей на выпяченную попку и раздвинув их, стала проникать в маленькую дырочку.  Лена вначале пыталась протестовать, но из-за связанных рук, ничего не смогла сделать. Ей только оставалось впиться зубами в одеяло и сдерживать крики наслаждения. 
	Таким изощренным ласкам, она не смогла долго противостоять и кончила, извиваясь с такой силой, что член чуть не выскакивал из нее. 
	Я тоже чувствовал приближение извержения, а когда он стал совсем близок, я крикнул Люде, и подал назад, чтобы вытащить член. Выскочив, он звонко шлепнулся на попку Лены, но умная Люда, правильно поняла меня, поэтому сразу схватила член и стала его дрочить. Действовала  она очень умело и я тут же стал кончать, обрызгивая всю спину Лены.  Мы развязали Лену, и пока она приходила в себя, я сбегал в ванну, а после туда пошли девушки. Я сидел на кухне потягивая колу, обалдевал от происшедшего и слушал веселый смех из ванной. Когда девушки вышли, мы не одеваясь, выпили по рюмке и отправились обратно в комнату. 
	
	Там Лена сказала, что Люда рассказала ей про вибратор, который я накануне показывал и что она тоже хочет на него посмотреть. Я принес и они стали его рассматривать. Лене особенно понравилось то что он двигался как живой. Неожиданно Лена игриво повалила Люду на кровать, обвила ее и впилась губами в ее губы. Люда, после секундной паузы, тоже обняла Лену, ухватила руками за ее зад и они стали страстно целоваться и тереться друг о дружку, своими стройными телами. 
	Лена на секунду оторвалась от подруги и попросила меня пока найти презерватив, после чего опустилась ниже, раздвинула ноги подруге и погрузила свое лицо между ее ног. Я принес презик, открыл и дал ей. Лена оторвалась от Люды, взяла вибратор, надела на него презерватив, сунула конец себе в рот, облизнула и стала вставлять в раскрытое лоно лежавшей с закрытыми глазами девушке. Та глубоко вздохнула, когда член проник вглубь. Глаза ее расширились от испуга.  
	- "Что ты делаешь?  Нет, не надо, только не включай его-о-о", - закончила она торопливый протест и схватилась руками за голову Лены, которая включив вибратор, уже сосала клитор Люды.  
	Поворачивая колесико, Лена включала вибратор все сильнее и сильнее, Люду стали бить конвульсии, многоопытный  язык хулиганки, только усиливал ощущения. 
	Прошло всего несколько секунд, а Люда уже достигла апогея. Лена стала уменьшать скорость, конвульсии Люды стали замедляться и наконец она откинулась на подушки. 
	- "Никогда..., ох, не..., ох, больше не делай этого..., так, внезапно", - прерывисто дыша сказала Люда. 
	- "Конечно, нужно было бы тебя связать, как меня, да покрепче, вот тогда бы ты узнала, что и как.... А еще и в попу, что - нибудь вставить, вот тогда бы ты точно узнала", - ответила ей Лена. 
	Я обнаружил, что от этого зрелища, я снова возбудился и готов к действию. 
	Тогда я лег на кровать, одним движением взгромоздил Люду на себя и схватив ее за упругий зад, насадил на стоящий колом член, погрузив его на всю длину. 
	Люда охнула от неожиданности и стала раскачиваться, сидя на мне. 
	Я обхватил ее руками, пригнув ее тело к себе, отчего ее зад выпятился, поманил пальцем Лену и показал на выпяченный зад сидевшей на мне девушки. Лена сразу сообразила, что я хочу ей сказать. Она взяла хорошо смазанный соками Люды вибратор и стала вставлять его в зад подруги. Люда стала сопротивляться, но я ее крепко держал и скоро по напрягшемуся телу девушки, да и членом через тонкую перегородку, почувствовал входящий внутрь вибратор. Я стал двигать бедрами, придавая небольшое движение члену. Люда стала умоляюще шептать... 
	- "Не включай его, умоляю, только не включай. Ну, пожалуйста". 
	- "Ага, щас!", - ответила Лена и нажала кнопку. Шевеление вибратора Лена установила на минимум, а вот вибрацию на максимум. Люда взвизгнула и снова стала вырываться, но я крепко держал ее, да и с такой штукой в заду особо не повырываешься. Я продолжал двигаться, вибрация доставляла мне огромное удовольствие и я почувствовал, что опять скоро кончу. 
	- "Можно в тебя?" - спросил я. - -"Да, можно", - задыхающимся голосом ответила Люда и стала конвульсивно помогать мне, насаживаясь со всей силы. По вырывающимся из груди стонам я понял, что Люда уже на грани и почувствовал, что сам уже близок к извержению. Через пару движений, когда в девичье лоно стали бить тугие струи спермы, не выдержав этого напряжения с протяжным стоном обмякла на моей груди. 
	На этом наши силы иссякли. 
	Люда поцеловала меня на прощание и ушла спать, к Лехе, а мы, с Леной обнявшись, заснули. 
	
	P.S. Надеюсь мы еще встретимся и придумаем что нибудь, извращенно-сладкое, приводящее к множеству оргазмов и приносящее массу удовольствия.  
	Обращение к читателю. Связаться, либо выразить свое мнение автору этого рассказа, пишущего  под псевдонимом "Изобретатель" вы можете по адресу sergenet1@yandex.ru. Видоизменение в лучшую сторону и написание продолжения к рассказам приветствуются с отсылкой копии вашего творения - автору.  