	Категория: По принуждению
	Автор: Елена Сельманович
	Название: Долгая ночь
	
	
	Это случилось в августе. Этим летом стояла сильная жара и моя одежда - белая шелковая маечка без плеч и с большим вырезом и цветастая свободная юбочка так и липли к телу. В такую жару я обычно не ношу трусиков, но тогда у меня вот-вот должны были закончиться месячные. Сами понимаете, что мне не только приходилось потеть киской в трусах, но и мучаться от неудовлетворенного желания, как со мной всегда бывает перед концом менструаций. Может быть поэтому я была дерганная и нервная и поссорилась с мужем, который вез меня домой после вечеринке в универе, где я училась в аспирантуре. В общем кончилось тем, что я вспылила из-за ерунды, наговорила мужу всяких гадостей и потребовала немедленно остановить машину и высадить меня: 
	Когда огни автомобиля скрылись за домами, я огляделась вокруг и впервые подумала. Что выбрала не самое подходящее время для красивых жестов. Было уже довольно темно и вокруг меня темнели громады домов, которые в темноте выглядели не так как днем, а неузнаваемо и страшно. К тому же этот район считался опасным в плане криминогенной обстановки. Я поежилась от вечерней прохлады и решила как можно скорее найти такси и добраться до дома. Уже через несколко шагов я пожалела, что на мне туфельки на высоких каблуках-очень уж резко и вызывающе раздовался их цокот на пустынных, темных улицах. пытаясь выйти на более оживленные улицы я решила немного срезать, пошла через какой-то двор, потом перулок и: оказалась на каких-то уже совсем глухих и незнакомых улочках. Кругом стали тянуться уже пустыри и ограды. И, вдруг, к своему ужасу я пняла что за мной кто-то идет!!! Я ускорила шаки но преследователь не отставал! Уже совсем в панике я решила постучаться в первую же попавшуюся квартиру и поросить позвонить, чтоб вызвать такси или позвонить домой мужу. 
	Дверь мне открыл средних лет толстый мужчина, который с удивлением посмотрел на меня. Еще бы!!! Не каждый вечер к вам в квартиру врывается стройненкая запыхавшаяся блондиночка в коротенькой юбочке и просит о помощи! Пока я обьясняла ему ситуацию его взгляд ползал то помоим загорелым ножкам, то по груди, которая взволнованно вздымалась в слишком откровенном декольте моей маечки.пото он пригласил меня пройти в комнату, где я наконец-то смогла позвонит по телефону и вызвать такси. 
	Только когда я убедилась, что у меня приняли заказ на машину, смогла вздохнуть с облегчением и расслабленно откинуться на диван. Хозяин, тем временем, вплотную подошел ко мне и задумчиво сказал "значит говоришь ты тут совсем одна? Смотри как не хорошо получается-я тебе доброе дело сделал а ты меня даже не хочешь отблагодарить!" я отшатнулась назад т. к. мое лицо оказалось как раз перед его ширинкой, а он подошел вплотную. Я все поняла и попыталась бросится к двери. Но он не смотря на свой вес, ловко поямал меня за талию и притиснул к себе. "нет! Пожалуйста не надо! Отпустите меня!" просила я его но он не слушал. Завалив меня на диван, он придавил меня сверху неподьемной, рыхлой, горячей массой. Одной рукой он задрал мне вверх маечку, а так как по причине жары лифчика я не носила, то ему открылись мои круглые загорелые груди третьего размера:другая его рука словно змея заползла мне под юбку, и жадно лапая бедро поднималась все выше и выше, пока его жирные потные пальцы не залезли мне в трусики. Я дернулась от грубых прикосновений, но вдруг с облегчением почувствовала, что этот кабан поднимается с меня. Он чуть не раздавил меня своей тушей. Только тут я поняла, что он наткнулся на тампон в моем влагалище и подумала, что на этот раз мне удалось избежать насилия. Но этот гад не собирался упускать своего! Он схватил меня за волосы и встав, швырнул перед собой на колени. "раз у тебя, сучка, течка будешь сосать!!! Поняла!" орал он.  
	А, надо сказать, что я не люблю минета. Он кажется мне грязным и унизительным, особенно сперма-какая то отвратительная слизь, а уж глотать ее!!! Я пробовала пару раз с мужем но и то не смогла. А тут како-то совершенно посторонний мужчина, да к тому же от его толстого волосатого члена, который он выпростао из штанов, воняло мочой и потом. Я попыталась  несколько раз вырваться. Но все безуспешно. 
	
	Я, конечно, не могла вырваться из лап этого здорового мужика, но решила ни за что не открывать ротик. Поэтому я зажмурилась и покачала головой. "ах ты сука!" заорал он  " я тебе покажу как отказаваться от моего хуя!!!" И тут же в голове у меня все вспыхнуло от сильной, звонкой пощечины! Голова моя мотнулась я всрикнула и тут же на меня обрушилась другая-уже с противоположной стороны. Меня никто никогда так не бил и я была совершенно ошеломлена! А он рванул меня за волосы так что у меня выступили слезы на глазах и я закричала от боли. "что хочешь еще" ухмыльнулся он и вновь замахнулся на меня. " о нет, пожалуйста остановитесь я: я: ну в общем согласна:" судорожно мямлила я сжавшись от страха в ожидании новых ударов. "что согласна?" требовательно спросил он довольно ухмыляясь "ну : согласна: сосать ваш: член" униженно ответила я чувствуя, что заливаюсь краской стыда. Я презирала себя за свою податливость, но ничего не могла с собой поделать-оказалось что я готова идти на все лишь бы меня больше не били, я панически боялась боли!!! 
	Тогда я поняла, что оказалась в безвыходной ситуации: справиться сним я не могу, отпускать он меня не собирается. Следовательно мне все равно прийдется отсосать у него, а чем больше я противлюсь, тем хуже сделаю сама себе. Но это так отвратительно!!! Я заплакала от бессилия 
	Его шершавая головка уверенно раздвинула мои покорно приоткрытые губки проникла глубоко мне в рот. Причем он не просто трахал меня в ротик, а заставлял работать язычком, брать за щеку, всасывать в себя член! Мне казалось это не кончится никогда, я устала и ерзола в неудобной позе на коленях, а он, схватив меня за волосы все насаживал и насаживал ртом на свой член. Не знаю каким образом, но это насаживание заставляло у меня вырабатыватся смазку-это была какое-то чисто физиологическое явление т.к. у меня не было никакого желания продолжать самой сосать вонючий отросток этого потного мужлана! Но я поняла, что если я не предприму что-нибудь, то он будет еще долго получать удовольствие, а я сосать его конец. Поэтому заставио меня содрогнуться от отвращения, но зато он довольно заурчал, ускорил движения и сказал " а ты отличнач соска!"                                   z меня покоробило от сальности этого сомнительного комплимента, но я сечас думала только о том- когда же он наконец кончит и как избежать спермы. 
	Но, вдруг, он без всякого предупреждения пропихнул свой резко запульсировавший член мне прямо в горло! Я поерхнулась и тут премо мне в глотку брызула сильная горячая струя!!! Я попыталась отстраниться, но он крепко держал меня  за волося и затылок, погрузив свой член в мой ротик почти на всю глубину. Я дхрипела булькала и глотала, глотала проклятую сперму! Я не успевала проглатывать все что он извергал из себя и вскоре мой рот заполнился едкой горько-соленой жидкостью. Невероятно липкая и скользкая она облепила мне весь язык и небо, пропитав все своим отвратительным вкусом! Эта мерзкая слизь уже не помещалась во рту и стекала мне по подбородку капая в вырез маечки. Меня чуть не рвало от отвращения, но мне не куда была деться, и я вынуждена была принимать в себя все до последней капли, давясь каими-то комками и сгустками!!! И только когда он выжал из себя все до последнего, он отпустил меня, вытерев свой член об мои же волосы:  "ну и вот а ты боялась-только юбочка помялась" с усмешкой сказал он мне жестом показав, что я могу идти к дверям. Я вскочила с колен и быстрее кинулась вон мечтая скорее добраться до дома. Я тогда не знала еще, что ждет меня по дороге туда: 
	Продолжение следует  