	Категория: Фетиш
	Автор: Изобретатель
	Название: Спящая красавица (полная версия) часть 2
	
	
	Постоянные читатели Интернетовских рассказов, конечно же понимают, что подавляющее большинство историй - плод фантазии автора.
	Не буду скрывать, я тоже часто фантазировал, выдавая желаемое за действительное.
	Но все-таки хочу заметить, что некоторые случаи имели место в действительности. Среди них и "Спящая красавица", (впоследствии появилась более точная версия этой истории, которая так и называется... "Спящая красавица (полная версия)".
	Но не так давно и совершенно неожиданно для меня, эта история получила продолжение, которое я и хочу представить на суд читателей.
	Я втайне надеюсь, что этот рассказ будет лучшим из написанного мною.
	Итак...
	"После истории описанной в "Спящей красавице", минуло 5 лет. Сидел я как-то дома и неожиданно мне позвонила Люда. Я не терял с ней связь и изредка перезванивался, и как-то даже рассказал, где  в Сети можно найти историю о той самой встрече. Потом  правда сильно беспокоился, ожидая возможной негативной реакции с ее стороны, но рассказ ей понравился.
	В этот раз Люда была явно чем-то возбуждена.
	- "У меня, - говорит, - есть для тебя сюрприз. Я тут встретила Лену, помнишь, ту самую и  рассказала ей про то, что ты написал рассказ о нашей встрече. Она сильно заинтригована и желает его прочитать. Ты понимаешь, о чем я? Нет?! Короче, хочешь ее в гости пригласить?"
	От неожиданности я потерял дар речи. Лена! Девушка моих ночных грез! Ну, конечно же!
	- "Э-э-э, ну, да.,- пробормотал я. Воспоминания о той безумной ночи нахлынули на меня, вызвав небольшую потерю дара речи, которые быстро прошли и я заорал,- "тьфу. То есть, конечно. Да! Хочу!"  -  
	- "Ну, что, завтра сможешь с ней встретиться?" - поторапливала Люда.
	- "Да, конечно смогу. Когда?".
	- "Завтра, в 11 часов около метро. Она будет одета в розовые брюки с ярко синим рюкзачком на спине. А то можешь не узнать. Она почти не изменилась, но на всякий случай. Ну как, запомнил?".
	- "Запомнил, запомнил. Буду ждать. Если что - звони".
	- "Пока".
	- "Пока".
	Положив трубку я включил музыку и стал вспоминать нашу первую и единственную встречу пятилетней давности. Постепенно от воспоминаний я перешел к размышлениям.
	Почему мне нравятся игры в связывание?  Почему, почему. Да потому!
	Мне нравится доставлять женщине подлинное наслаждение, нежность, ласку и любовь. Черт возьми! Приятно это мне. И мне везло. Я встречался с девушками, любящими нежных партнеров и эти девушки не были излишне закомплексованными. Когда дело доходило до постели, все барьеры рушились и мы целиком отдавались любовной срасти.
	Иногда, чтобы помочь девушке немного раскрепоститься или (и) доставить ей незабываемое наслаждение, я уговаривал ее поиграть в связывание. И вот по какой причине... 
	Хорошо, в смысле "правильно" связанная девушка полностью раскрепощается, ведь она "сексуальная пленница", она не может вмешиваться в ход процесса и при этом полностью доверяет мне. Она знает, что все мои действия направлены только для ее удовольствия. Малейший протест и она будет немедленно развязана.
	Крики... "Нет! Нет! Я больше не могу! Ну, развяжи, пожалуйста!" - говорят скорее о достижении вершин сладострастия, а не о действительном желании быть развязанной. Я очень хорошо чувствую это. Правильно завязанные веревки долгое время не вызывают затекания рук и ног, а продуманная система узелков давит на эрогенные зоны, вызывая еще большее наслаждение.
	
	Чувственным женщинам нравится быть "сексуальными пленницами" и я охотно им в этом помогаю.  Хорошим дополнением служит завязывание глаз. Девушка при этом парит в собственных грезах, взлетая порой до самых облаков.
	Так. Я что-то заболтался.
	Закончив размышлять, я выключил музыку и заснул.
	Проснувшись ни свет, ни заря, я стал лихорадочно наводить лоск в квартире. Очень хотелось пригласить Лену в приличное место. Все должно было блестеть и я старался изо всех сил.
	За 20 минут до указанного срока, я уже был около метро. Пробежавшись по палаткам, я выбрал самый, на мой взгляд, красивый цветок, купил его и стал ждать Лену.
	Она появилась точно в одиннадцать. Я действительно не сразу ее узнал, помогло лишь описание Люды. Я просто не думал, что пришел на встречу со столь симпатичной девушкой. Лена стала гораздо привлекательнее. Ее волосы были окрашены в приятный, рыжеватый цвет, выгодно оттеняющий лицо. Лена была в умопомрачительных розовых брючках. Хотя внимание привлекали не брючки, а точеная фигурка Лены.
	Я уверенно направился к ней, Лена заметила меня и помахала рукой.
	- "Привет!" - радостно сказала она.
	Звук ее голоса очаровывал.
	- "Привет, - ответил я и протянул цветок, - это тебе".
	- "Спасибо" - сказала она и осведомилась... "Куда пойдем?".
	- "Предлагаю ко мне в гости" - сказал я таким тоном, как будто эта идея пришла мне в голову только что.
	По дороге к дому я осведомился у Лены, не желает ли она шампанского или что-нибудь еще. Но она отказалась, поэтому я выбрал "Спрайт".
	Наконец мы оказались у двери моей квартиры, которую я немедленно распахнул перед Леной и с поклоном сказал... "Прошу!".
	Помыв с дороги руки, Лена сразу перешла к делу.
	- "Давай, - говорит, - показывай рассказ, а то Люда все уши прожужжала, да и мне самой интересно, что ты там понаписал".
	Я включил компьютер и пока он загружался, усадил Лену перед монитором. Открыв текст и объяснив, как удобнее всего читать, я отправился наливать чай. Не сколько мне хотелось пить, сколько для того чтобы дать Лене спокойно почитать.
	Через несколько минут раздался ее возмущенный голос... - "Ну, не было такого!".
	Ее голос был не раздраженный , а скорее радостно-удивленный.
	Я подошел к компьютеру. - "Чего не было?".
	На самом то деле, описанное в рассказе не было в чистом виде правдой, но примерно до середины повествование было без выдумки, а вторая половина была лишь слегка, с моей точки зрения, приукрашена.
	После сбивчивых объяснений, я с удивлением узнал, что оказывается Лена (отчасти из-за прошедшего времени, а скорее всего из-за влияния алкоголя) не помнит больше половины из произошедшего между нами в ту ночь. Тем лучше.
	Я терпеливо объяснял ей, по ходу чтения, что правда, а что - вымысел. Постепенно Лена успокоилась и даже заинтересовалась. Дочитав до конца, она сказала... - "Да, не ожидала конечно, но прикольно. И что, кто-нибудь, читает?". Я рассказал ей, что рассказ держался в рейтинге "8,45" и что его прочитали 2 с половиной тысячи человек за две недели.. Что конечно не хит, но тоже очень неплохо. Лена была поражена.
	- "О, а это что? Ни фига!  Я смотрю ты еще и адрес дал, ну и как пишет кто-нибудь?" - спрашивала она.
	
	- "Да пишут, потом как-нибудь покажу".
	- "А есть еще что-нибудь почитать, интересненького?"
	- "Конечно!" - обрадовался я и защелкал по клавиатуре. В течении следующего часа, я показал Лене несколько рассказов и свою коллекцию эротических фотографий. Причем это были самые красивые фотки, специально собранные в отдельную папку. Большинство из них представляли собой связанных девушек, причем позы я старался подбирать не особенно шокирующие, чтобы не смущать Лену.
	- "Слушай, а зачем обязательно нужно связывать? Разве секс сам по себе не прекрасен?" - стала допытываться Лена после просмотра.
	- "Почему обязательно? Это совсем не обязательно. Ну, во первых мне просто нравится вид обнаженной связанной девушки. 
	Во-вторых, у хорошо связанной девушки, веревки давят как раз на те точки, которые являются наиболее чувствительными и к тому же оказывают так называемое сдерживающее воздействие на мышцы, что только добавляют ощущений. К тому же, умелые ласки партнера, которому доверяешь и не можешь никак противостоять доводят просто до верха блаженства
	К тому же есть еще третий плюс... закомплексованная девушка оказываясь в положении "жертвы" - расслабляется, теряя некоторые "тормоза" и легче отдается ласкам. Потому-что чувствует себя "сексуальной пленницей" и не может сопротивляться. То есть грубо говоря не она трахается, а ее трахают".
	- "Ну, как, разъяснил?" - спросил я после такой длительной тирады.
	- "Ну...убедительно и  ...прикольно.. наверно" - задумчиво ответила Лена и покраснела.
	Воцарилось небольшое молчание. Я решил его нарушить.
	- "Ты конечно не подумай. Я не какой-нибудь маньяк, который без связывания не может. Нет. Это всего лишь элемент. Всего лишь игра, забавная и захватывающая".
	Я придвинулся поближе.
	- "А если например, женщине не понравится. Или разонравится. Может ли она рассчитывать на прекращение игры?"
	- "О, это главное условие. Игра должна приносить удовольствие. Для этого например есть специальная ключевая фраза. Например... "немедленно развяжи меня. Я больше не играю".
	Главное эта фраза и тон с которым она произнесена. Потому что доведенная изысканными ласками до исступления женщина кричит... "Я больше не могу! Прекрати это!", но это всего лишь элемент игры и легко распознается. На самом деле эти женщины не хотят быть развязанными".
	Я придвинулся еще ближе и обнял Лену за плечи. Она не отстранилась. Я посчитал это хорошим знаком и стал крутить фотки, щелкая "пробелом" . На экране мелькали женщины в разных сексуальных позах. Лица женщин выражали блаженство. В моей коллекции практически нет фотографий с женщинами страдающими от всяческих плеток, прищепок, только чувственное наслаждение.
	- "По моему, ничего плохого в этом нет. Всего лишь забавы" - я сказал это совсем тихо, приблизившись к ее лицу.
	- "Да, наверное" - так же шепотом ответила Лена и прикрыла глаза.
	Набравшись смелости я поцеловал ее в губы, Лена ответила на поцелуй. Ее губы были приятны на вкус. Я поцеловал сначала одну губку, потом другую, захватил губами обе и отпустил. Лена вздохнула. Свободной рукой я обнял Лену за талию. Она потянулась ко мне. Дыхание ее стало прерывистым.
	Очень скоро нам стало тесно в креслах и я осторожно, но настойчиво потянул Лену вверх, предлагая покинуть сиденья. К моей радости Лена не стала сопротивляться и мы не прекращая поцелуи стали продвигаться к дивану. Я обхватил ее обеими руками и сильнее прижался к ее губам, Лена положила руки мне на плечи, открываясь и как бы приглашая к более откровенным ласкам. Я немного отстранился и стал расстегивать пуговицы на рубашке. Лена только пошевелила плечами помогая мне снять ее.
	
	Рубашка полетела на пол. Оставался еще лифчик который через несколько томительных мгновений упал рядом с рубашкой. Я осторожно прикоснулся к ее небольшой плотной груди, совсем чуть-чуть, кончиками пальцев. Ее груди словно живые мячики отзывались на каждое прикосновение. Высокие, с задорно торчащими сосками они просто были созданы для ласки. Лена вздрогнула, вздохнула и стала гладить руками мою голову прижимая ее к себе.. Я стал гладить ладонью ее груди, щекоча начинающие твердеть сосочки, серединой ладони как губкой. Лена напряглась. Я нагнулся провел по темному ореолу языком и взял сосочек в рот. Я стал ласкать его языком и губами иногда втягивая в рот и посасывая. Вызывая сладострастные вздохи. Вторая грудь девушки не оставалась без внимания, другой рукой я слегка теребил сосок заставив его напрячься.
	Вдоволь насытившись, я выпрямился, взял Лену за тугие ягодицы и прижал к себе, отчего девушка встала на мысочки и запрокинула голову издав тяжелый вздох. Попка оказалась лучше, чем я мог себе  даже предположить. Она была просто идеально круглой и упругой как мячик. Не в силах больше терпеть, я опустился на колени и стал расстегивать ее брюки. После небольшой возни с пуговицами и молнией брюки упали вниз, обнажив белые трусики.
	Я немедленно запустил руки за бретельки трусиков и вновь положил ладони на упругие ягодицы. Но теперь ткань уже не мешала мне ласкать нежную девичью кожу.
	Лена потянула меня вверх и вновь жадно вцепилась в меня губами, судорожно расстегивая на мне рубашку. Покончив с ней, она расстегнула джинсы и стянув их вместе с трусами опрокинула меня на кровать. Я лежал на спине с торчащим вверх членом. Лена стянула с себя трусики, показав мне тонкую интимную полоску волос и прошептала... "Все, я больше не могу". Она немедленно взгромоздилась на меня и в позе наездницы, помогая себе руками, стала насаживаться на член. Издав вздох наслаждения, она погрузила член в себя, туго обхватив его и стала двигаться выпячивая зад. Она действительно была похожа на лихую наездницу, мне еще пришла в голову нелепая шутка, спросить ее, не занималась ли она когда-либо скачками, но после первых ее движений я про все забыл.
	Сначала она двигалась, упершись руками мне в грудь, но затем склонилась так, что почти улеглась на меня. Мои руки были свободны и я взялся за ее ягодицы и стал помогать, двигая бедрами ей навстречу. Ее движения становились все сильнее и резче и наконец Лена бурно кончила.
	Выскользнув из моих объятий и соскочив с члена , она откинулась на подушки рядом со мной.
	
	-"Извини, - она положила теплую ладошку на мое бедро, - меня так разожгли твои рассказы и поцелуи, что я просто не могла удержаться. Мне захотелось скорее и сейчас".
	
	Я молчал. Мне было очень хорошо, несмотря на то что я так и не кончил. Бурный оргазм Лены как-то передался мне и я испытывал что-то похожее на послеоргазменную негу.
	- "Ну ладно, - сказала она вставая с кровати,   - мне надо в душик. Кстати, у тебя нет халатика?"
	- "В ванной" - сказал я и Лена упорхнула, дав на прощание полюбоваться своей голой попкой..
	Через некоторое время она зашла в комнату одетая в халатик. За это время я тоже успел одеться и сидел за компьютером.
	- "Ну, - сказала Лена, - покажи-ка что-нибудь еще".  
	Я показал ей несколько видеоклипов, а потом рассказал что приобрел на Горбушке видеокассету с японскими эротическими мультиками. Лена изъявила желание посмотреть его и мы переместились на диван. Мультфильм и вправду был великолепен, после 15 минут просмотра я почувствовал что опять начинаю возбуждаться. Лена попросила нажать на паузу и пошла за сумкой чтобы взять расческу. Ее хождения по комнате окончательно вывели меня из равновесия и когда она очередной раз проходила мимо меня, я поймал ее за руку.
	- "Подожди" - сказал я.
	Я сидел на краю дивана, Лена встала вплотную ко мне так, что мои колени оказались между ее чуть расставленных ног.
	Я расстегнул пояс халата и запустил под него руки и положил на талию, потом положил ладони на ягодицы и легонько сжал их. Лена подвигала бедрами. Я поднял одну руку вверх исследуя спину и проведя по позвоночнику, опустил ладонь в ложбинку между ягодицами. Лена раздвинув ноги в разные стороны уселась на мои колени, так что ее грудь оказалась перед моим лицом.. Ложбинка совсем раздвинулась, пальцами я нащупал маленькую дырочку и чуть нажал на нее.
	- "Ой, - сказала Лена и чуть отшатнулась, - ты чего?".
	Видимо такая ласка была для нее впервые.
	- "А что? - спросил я, покрепче обняв упругий девичий стан и зарывшись лицом в грудь, - что-нибудь не так?".
	- "Ну-у-у, - протянула она, - там же... Бэ-э-э-э!"
	- "А-а-а-а, - до меня наконец стало доходить, насколько подобная ласка для нее впервые, - ничего не Б-э-э-э, а чистая свежевымытая попка, причем очень хорошенькая попка".
	Я снова положил ладони на ее попку и сжал в ладонях упругие ягодицы, стал играть с ними.
	- "Знаешь? Я хочу для тебя кое что сделать, такое чтобы тебе запомнилось надолго. Хочешь?"
	- "Незна-а-аю" - в своей манере протянула Лена и я вновь, как и годы назад понял это как... "ДА! Конечно же я хочу".
	Я помялся. 
	- "Тогда.... Закрой глаза. Обещаешь немножечко меня послушаться?"
	- "Хорошо",- ответила Лена и закрыла глаза.
	Я взял черную ленту и завязал ей на глазах.
	- "Видишь что-нибудь?"
	- "Нет. Совсем ничего. А это обязательно?"
	- "Да. Не забывай, ты обещала слушаться".
	- "Хорошо, ответила Лена, - я уже заинтригована".
	Мне очень хотелось доставить ей незабываемое удовольствие, такое чтоб я долго оставался в ее памяти. Я достал моток веревки который купил накануне. Веревка была довольно толстая и мягкая. Именно такую я искал, чтобы не оставляла следов.
	- "Подними пожалуйста руки".
	Она подчинилась. Я стал плести на ее теле изящную сеть. Я оплел ее плечи, потом грудь, отчего она немного увеличилась и напряглась. Так опускаясь все ниже я оплел веревками спину и живот, располагая узелки в самых чувствительных местах.
	
	- "А теперь, опусти руки и заведи их за спину" - попросил я.
	Я стал связывать ей руки. Достаточно крепко, но не туго, что бы они не затекли. Когда руки были крепко связаны, я привязал их к телу, обмотав от плеч до живота.
	- "Попробуй пошевелиться" - попросил я.
	Но Лена как ни старалась, не могла пошевелить руками. Я остался доволен. Теперь предстояло самое главное. "Коварно" завязав несколько узелков на оставшемся от плетения конце веревки, я попросил Лену слегка раздвинуть ножки, пропустил веревку между ними, так что бы узелки оказались напротив самых чувствительных мест девичьего тела и натянув веревку привязал на спине. Лена охнула и сжала ноги, но было уже поздно. Сжатием она лишь добавила раздражения на промежность. Я постарался побыстрее, крепко связать ей ноги вместе, от бедер до ступней, причем связанными оказались даже большие пальцы ног. Лена стала часто дышать, тело ее задрожало, она стала слегка оседать и я поспешил уложить ее на кровать.
	- "Ты выглядишь просто здорово, расслабься, - как можно нежнее сказал я.
	Я осторожно лег на нее сверху и наши губы вновь встретились. Через некоторое время, прервав поцелуй, я стал спускаться ниже, осыпая поцелуями каждый сантиметр тела Лены. Плечи, грудь, живот. Ничего не осталось без ласк. Лена только извивалась, но ничего не могла поделать. Наконец я добрался до ее мокрой и горячей киски.
	Осторожно развиснув влажные губки я языком проник внутрь. Прибывавшая в неге от неторопливых ласк, Лена аж задохнулась от неожиданности. Я принялся ласкать ее киску. Я облизывал губки, всасывая то одну то другую в рот. Иногда вскользь касаясь ее твердеющего и увеличивающегося на глазах клитора. Лена ерзала из стороны в сторону, издавая вздохи наслаждения. Наконец я решил заняться клитором вплотную. Слегка облизнув его языком, что вызвало вздох наслаждения у Лены, я просто присосался к нему, втянув его в рот и лаская круговыми движениями. Это вызвало просто бурю восторга у Лены, она стала сильно крутить бедрами, пытаясь освободиться и подставить себя под новые и новые ласки. Ноя не выпускал ее клитора изо рта, применяя все более изощренные ласки, и по бурной реакции Лены на них выбирая и варьируя самые лучшие. Вдруг тело ее напряглось, потом выгнулось дугой, раздался крик наслаждения и все завершилось самым бурным оргазмом, какой я только видел в своей жизни.
	Я отпустил ее киску и ласково обнял обмякшее тело Лены. Она лежала тяжело дыша, а на лице было написано величайшее наслаждение.
	- "Класс!, - сказала она, когда немного восстановила дыхание, - я думала что сейчас помру. Ну, иди скорее сюда. Я уже хочу".
	- "Сейчас, только кое-что сделаю".
	Я принялся развязывать ей ноги и освобождая промежность от давящей на нее веревки. Руки я освобождать не торопился, представление еще не было закончено.
	Лена блаженно раскинула освобожденные ноги, я взял освободившуюся веревку и стал привязывать к голени.
	- "Зачем это?" - удивленно спросила Лена.
	- "Сюрприз!, - сказал я, - расслабься, будет еще интереснее".
	Я пропустил под диваном две веревки и привязал концы к коленям и голеням ног, после чего стал натягивать веревку, разводя ноги Лены в стороны. Доведя до необходимой длины, я завязал злы. Ноги оказались согнутыми в разведенных в стороны коленях и привязаны в таком положении к дивану. Раздвинутые ножки девушки открывали полный доступ к открытой киске. Но я вопреки ожиданиям Лены не стал сразу набрасываться на нее. Вместо этого я сел между ее ног и достал приготовленный заранее небольшой фаллоимитатор имевший в длину сантиметров 20 и примерно сантиметра полтора в диаметре. Следом я достал баночку с вазелином и стал обильно намазывать фаллос. Лена не видела моих манипуляций и спросила... "Ты что там делаешь?"
	
	- "Не волнуйся, - ответил я, - я готовлю кое что, что должно добавить тебе удовольствия. Ну, вот и готово!"
	Я нагнулся над ее киской и стал слегка поглаживать ее языком. Рукой в это время я поглаживал промежность, постепенно продвигаясь к маленькой дырочке, а другой рукой держал фаллос.  Найдя отверстие я слегка погладил его смачивая вазелином. Лена увлеченная ласками киски, этого не заметила. Я приставил фаллос ко входу и стал осторожно вставлять его.
	Лена сначала стала протестовать... "Ой! Не надо! Ой! Что это? Ай! Ой! О! О-о-о-о!", - закончила она, когда я впился языком в ее клитор.
	Последнее нажатие и фаллос вошел на всю длину упершись в промежность страховочным кольцом. Я привязал его, чтобы фаллос не выскакивал и оторвался от ее вкусненькой киски. Приподнявшись я посмотрел на Лену. Она лежала молча, видимо думая, что делать с новыми ощущениями. Фаллос так давил изнутри, что было трудно вздохнуть. Но эти неудобства,  доставляющие торчащим из попы фаллосом были скорее приятными чем наоборот и Лена решила ждать что будет дальше. Я решил действовать. Потому что такое зрелище я вытерпеть уже не мог, да и Лена просто вся истекала соком.
	- "А сейчас, я собираюсь тебя трахнуть, дорогая" - сказал я и направил свой член в мокрую киску.
	У Лены от природы достаточно узкое влагалище, так что мой член оказался буквально зажат его стенками. Через тонкую стенку я чувствовал твердый фаллос.
	Лена только глубоко вздохнула, когда член проник внутрь. Убедившись что ей не больно, я начал осторожные движения. Сначала Лена была очень напряжена, из-за страха и необычности ощущений. Но постепенно ее тело стало расслабляться, внутри стало не так тесно, член стал двигаться гораздо плавнее и Лена стала расслабляться. Из ее поначалу плотно сомкнутых губ стали доноситься прерывистые звуки, сначала тихие, а потом все более и более громкие. Наконец я увидел, что она приближается к своему второму оргазму. Она стала извиваться насколько позволяли веревки и торчащий из попы фаллос. Вдруг она вскрикнула и забилась в оргазме. Я приостановился и стал медленно и расслабленно двигать членом в ее киске. Лена открыла глаза. Через некоторое время она открыла их еще шире когда поняла что я не собираюсь останавливаться.  Но она ничего не говорила, и я с новой силой стал атаковать ее. Некоторое время я слышал лишь ее прерывистое дыхание, которое постепенно стало переходить в громкие стоны.
	Я слегка замедлил движения, облокотился на одну руку взял с кровати ее трусики и смяв их в руке стал запихивать Лене в рот. Но вместо того чтобы протестовать она стала извиваться еще сильнее и я понял, что кляп сыграл роль своеобразной пробки не дающей вырваться наружу эмоциям и от этого усиливающую их действия изнутри.
	Я почувствовал что Лена через секунду забьется в оргазме, не стал больше сдерживать подступающую волну и стал выстреливать вглубь потоки спермы. Я ни разу не видел чтобы такое влияние на женщину оказывал мужской оргазм. Лена билась и рычала через кляп, а оргазм все не кончался и не кончался, я думаю ее било примерно пол минуты после чего она расслабилась и затихла. 
	Через некоторое время я вытащил кляп , сел у Лены в ногах и взялся было за фаллос который так и торчал из ее зада, но Лена вдруг вздрогнула и сказала; - "Нет, я сама, лучше развяжи меня".
	Я знаю что развязывать надо как можно скорее и уже через несколько секунд ноги были на свободе. Но чтобы развязать руки надо было встать, а с членом в попе и со связанными руками это не так просто, но осторожно подняв Лену я поставил ее на пол и стал развязывать. После того, как веревки упали на пол, мне предстояло незабываемое зрелище... пошатывающейся походкой Лена шла в ванную а из ее попы торчал пластмассовый член. Перед дверью Лена обернулась, на ее лице горела лучезарная улыбка говорившая лучше всяких слов....
	
	Через неделю мы договорились встретиться еще раз и возможно пригласить с собой и Люду.
	
	Обращение к читателю. Связаться, либо выразить свое мнение автору этого рассказа, пишущего под псевдонимом "Изобретатель" вы можете по адресу sergenet1@yandex.ru. Видоизменение в лучшую сторону и написание продолжения к рассказам приветствуются с отсылкой копии вашего творения - автору. 