	Категория: Фантазии
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Эротические фантазии Плейбоя - 2
	
	
	Денис Петров, бывший менеджер по связям с общественностью ООО "Русский Пельмень", а ныне - зам. директора ЗАО "Баклан", посмотрев по телеку матчи чемпионата мира по футболу, понял, что прическу пора менять. Вон как клево Дэвид Бекхэм смотрелся с гребнем или Тарибо Уэст с косичками и еще какими-то фигнями. Выбор Дениса пал на салон - парикмахерскую "XXI век", он записался по телефону к мастеру Тане(3- е кресло).
	Войдя в зал, Денис сразу обратил внимание на то, что парикмахерши смело одеты, наличие на девушках только коротких фартучков подчеркивало их аппетитные формы. Решив, что это типа продвинутая парикмахерская, клиент сел в кресло. "Как Вас постричь? " - поинтересовалась Таня, слегка прижавшись обнаженной грудью к виску Дениса. Он почувствовал напряжение своего дружка, и молча выложил на столик фотку хавбека "МЮ". Парикмахерша обошла кресло, уперлась другой грудью в другой висок, взглянула на журнального Бекхэма, одобрительно хмыкнула и приступила к работе. Денис то ли от ее прикосновений, то ли от большого количества соблазнительных мастериц, у которых только передки были прикрыты мини-фартучками, вдруг "поплыл", все перед глазами затуманилось...
	Он вдруг очнулся от минутного небытия и почувствовал, что сидит в кресле голый, ноги и руки зафиксированы, причем ноги раздвинуты в стороны, парикмахерша стрижет его, изредка поворачивая или наклоняя его голову мягкими руками. Перед ним встала еще одна девушка в передничке, рассмотрела его хозяйство, стала перебирать его пальцами, слегка погружать пальцы в лобок, нежно сдвигать-надвигать кожицу на головке члена. Потом она наклонилась и стала елозить лицом между ляжек Дениса. Член напрягся и сделал стойку. Подняв лицо, девушка сказала... 
	"Тань, смотри, какой он большой.  Давай его отрежем и будем с ним забавляться!" "М - м - м!!! " - замычал клиент в испуге. "Не боись, это я прикалываюсь. Кстати, меня зовут Ира. Мы тебе решили снизу тоже стрижечку сделать, подарок от фирмы. И еще в кожицу колечко проденем, порадуешь знакомых девушек. Но вначале с тобой позабавимся",  - пообещала вторая парикмахерша и стала пальцами настойчиво подрачивать Дениса. Таня в это время отвлеклась от стрижки, стала целовать клиента в губы, а пальчиками легонько прищемляла, поглаживала, теребила его соски. Ира взяла член в рот и легонько посасывала его, пока Денис не кончил. Потом Таня и Ира поменялись местами, потом аккуратно подмыли мужчину. Таня продолжила стрижку и окраску головы, а Ира стригла лобок Дениса. "Не надо мне кольцо вставлять, мне что - то не хочется",  - попросил клиент. "Желание мужчины - закон в нашем салоне. Сейчас, только последние штрихи нанесем, " - пообещали девушки. Они позвали еще двух парикмахерш, отстегнули Дениса от кресла, перенесли его на сооружение, похожее на детскую лошадку, усадили верхом, зафиксировали руки и ноги. Денис как - будто лежал на спине "лошадки", ухватившись руками за ее шею. "Зачем это?" - с тревогой поинтересовался мужчина.  "Укладку делать будем",  - пообещали мастерицы. Они достали из шкафа фаллоимитаторы и с помощью поясов, ремешков, застежек прикрепили орудия к телу друг друга. На протесты Дениса никто не обращал внимания. Ему смазали анус, бросили на пальцах, кто будет первой его иметь. Выпало Тане.  "Расслабься и постарайся получить удовольствие", - сказала жертве насильница дежурную фразу маньяков всех времен и народов и пристроилась сзади. Действовала Таня умело, больно не было, в какой - то момент стало даже приятно.  "Тань, у него попка гладенькая?" - спросила Ира. "У моей "девочки" шелковенькая попочка!" - дурашливо воскликнула Таня и слегка ускорилась.  "Ой, как попробовать хочется!" - мечтательно сказала Ира. После первой девушки Дениса отымела и вторая. В это время вновь подошли две парикмахерши, помогавшие водрузить мужчину на трахательный станок. "Дайте поездить на вашей "лошадке-е-е!" - изобразили они капризных детишек. "Берите, но не надолго, его приводить в порядок пора, все ж стричься человек пришел", - сказала Таня, сладко потянувшись. "А может на ночь оставим нашу сладенькую "девочку"?" - поглаживая зад мужчины, молвила Ира. "Ладно, дурашка, скоро отпустим, потерпи еще чуть - чуть". Третья и четвертая насильницы попользовали Дениса еще несколько минут. Потом все четверо целовали его, мяли, тискали. Затем его, обессиленного, освободили от пут, сняли с трахательного станка, умыли, подмыли, усадили в парикмахерское кресло. Они стали наводить порядок на его голове и лобке, изредка по очереди овладевая его членом, дрочили его губами, руками, языками, пока он не кончил. "Не сердись на нас, в следующий раз, если придешь, дадим тебе на выбор любую из наших кисок, а можешь и по кругу по кискам пройтись. Но клиента, попавшего к нам в первый раз, мы сами хотим взять, поизвращаться слегка", - сказали ему такую речь четверо взявших его сегодня девушек, - "Ну а если наши бананы понравились, мы тебя и в следующий раз рачком поставим. Некоторые просят добавки. Огласки не бойся, никто никогда не узнает, что тебя оттрахали четыре девчонки. Мы дорожим своим местом в прямом и переносном смысле. Да, и не делай глупостей, не надейся отомстить. А то приедут за тобой наши мальчишки, у них колотушки здоровенные, попка твоя долго болеть будет". Перед глазами Дениса опять все затуманилось". Хочешь или нет, а колечко тебе все же вставим..." - были последние слова, которые он услышал.
	
	Он вдруг понял, что уже выходит из парикмахерской. Взглянув в зеркало, Денис увидел, что прическа а - ля Бекхэм ему идет, а костюм в полном порядке, вслед ему улыбаются четыре милые девушки с обнаженными грудками и в передничках, а остальные мастерицы, занятые работой, сверкают ослепительно белыми спинками и попочками. Смутило его только то, что уборщица убирала в шкаф какие то предметы, кое - что напоминающие, и то, что он постоянно чувствовал свой анус. Дома, раздевшись, Денис увидел, что лобок его коротко пострижен, на нем выстрижено изображение молнии, а в крайнюю плоть вдето небольшое кольцо. Значит, все это было на самом деле?  