	Категория: Эротика, Романтика, Гетеросексуалы
	Автор: Земфира Кратнова
	Название: Настоящий экстаз
	
	
	- Скажи, когда ты испытала первый оргазм? - Илона сидела перед камином, задумчиво вертя в руках бокал с вином. Вид у нее при этом был мечтательный до безобразия.
	- А, не помню уже! - Отмахнулась я. - Наверное, году на втором активной половой жизни. С чего это тебя вдруг потянуло  на откровения?
	- Знаешь, Ира... - Моя подруга поставила бокал на пол и улыбнулась. - Я имею в виду совсем не то, о чем ты подумала. Банальная дрожь выше коленок - это все понятно и с нашим темпераментом достигается после второго поцелуя в шею. А вот так, чтобы небо в алмазах...
	- Ну, мать, ты, видать, перечитала на ночь Мопассана! - Заржала я.
	- Главное, чтобы не Маркиза де Сада... - Усмехнулась она. - Я, если честно, в последнее время ни во что, кроме журналов, глазами не втыкаюсь. 
	- Каких журналов? - Не преминула съехидничать я.
	- Умных, Ира... - Илона сделала долгий глоток вина, потом поставила бокал на пол. - А насчет неба в алмазах... Что это такое, я узнала, дожив до славного возраста в двадцать три года и поменяв... ну, не будем уточнять, сколько мужиков.
	- Да, не будем, - в голове я произвела быстрые вычисления, и получилось, что только тех ее хахалей, которые были известны мне, хватило бы на две футбольных команды. С тренерами, пресс-секретарями и поварами.
	- Так вот, недели полторы назад я познакомилась с Аресом.
	- Это что, имя у него такое?
	- А Бог его знает. Может, и прозвище. Сейчас меня это уже мало волнует...
	
	В полумраке бара "Ностальжи" фигуры людей, казалось, не ходят, а плавают в сизой сигаретной дымке. Илона  тихо и методично напивалась самым дешевым вином, которое можно было найти в этой забегаловке. Хладнокровный и объективный наблюдатель, который есть внутри каждого из нас, уже не раз напомнил ей, что пора бы сматывать отсюда удочки, потому что добром такие посиделки не кончаются. Мысленно послав свое "второе я" куда подальше, Илона вылила в стакан остатки шмурдяка. 
	- Ух ты, какая кошечка! - раздался громкий пьяный голос над ее ухом. - Пойдем, потанцуем, деточка?
	Сильная мужская лапа потянула ее за руку. Илона подняла голову. Над ней возвышался крупный субъект с мутными глазами. Девушка еще не была пьяна настолько, чтобы отдаться такой обезьяне.
	- Вали отсюда, козел. - Стандартная формулировка для таких случаев. Можно, впрочем, и нарваться. 
	- Ах ты, паскуда! - Субъект рванул ее за рукав. Илона не удержалась и полетела на пол. 
	- Оставь ее в покое. - Снизу Илоне были видны только ноги в ботинках размера так сорок четвертого.
	К удивлению девушки, ответной реакции со стороны нападавшего алкоголика не последовало. Он почему-то стушевался и промямлил:
	- Я... это... Ну, короче, типа...
	- Пошел вон. - Голос оставался тихим и невозмутимым. Потом его владелец наклонился вниз и подал Илоне ладонь. - Вставай, красавица, и давай-ка тоже исчезнем отсюда побыстрее.
	Говоривший оказался молодым человеком лет тридцати, в длинном пальто и широкополой фетровой шляпе.
	"Помесь ковбоя и мушкетера", - почему-то подумалось Илоне. Краем глаза девушка отметила, что во второй руке он все еще сжимает небольшой пистолет. Да, с таким аргументом не поспоришь... 
	Выйдя на морозный воздух, Илона начала быстро трезветь. Когда они дошли до ее дома, о выпитом вине напоминал только поганый вкус во рту. Остановившись у коммерческого ларька, Илона купила себе пачку "Орбита".
	
	- И чего тебя потянуло в это место? - Задумчиво спросил ее спутник. - Поблизости же куча нормальных забегаловок. Ну, я там одного своего знакомого искал. А ты?
	- А мне напиться хотелось, - буркнула она, кутаясь в куртку: мороз крепчал. - Поругалась со своим парнем, он редкой сволочью оказался... Извини, не хочу тебя грузить.
	- Да ладно, продолжай, - пожал он плечами. - Мне все равно, а тебе высказаться надо.
	И Илону понесло. Все, что накипело в ней за последние два месяца, она начала рассказывать совершенно незнакомому человеку. 
	Как-то само собой получилось, что она впустила его к себе домой. Часа через полтора, когда словесный поток иссяк, она тихо всхлипнула и с досадой провела рукой по глазам.
	- Ну вот, развезло меня... Самой стыдно. 
	Мужчина бесшумно поднялся из кресла.
	- У тебя кофе есть? Я сварю.
	Алиса кивком головы показала на дверь кухни.
	- Там, на столе. И кофе, и кофеварка. 
	Пять минут спустя он поставил перед ней ароматно пахнущую чашку.
	-  Мы, кстати, с тобой так и незнакомы. Ну, из твоего рассказа я понял, что тебя зовут Илона. Красивое имя. А я - Арес. 
	- Римский бог войны, - улыбнулась девушка.
	- Греческий, - поправил он. - Римляне своего Марсом окрестили. Но на самом деле, я человек очень мирный. А что касается пушки, - он похлопал себя по карману пиджака, - так это пугач. Мало ли уродов попадается... Так вот, Илона, я, конечно, не психиатр, но тебе бы сначала в себе разобраться. Ты подумай, чего от мужиков-то хочешь. Между прочим, у тебя крайне низкая самооценка. Ставь себя выше - и все получится.
	Он повернулся и направился к выходу.
	- Эй! - Илона неожиданно поняла, что ей безумно не хочется, чтобы он уходил. - А ты не...
	- Не хочу ли я остаться? - Он взял с полки шляпу. - Нет. Иначе я начну тебя соблазнять, и ничем не буду отличаться от других самцов. Пока!
	И он закрыл за собой дверь.
	
	Три дня спустя Илона столкнулась с Аресом у порога своего дома. В руках у мужчины был букет роз. 
	- Только не говори мне, что наша встреча случайна, - рассмеялась она.
	- Тебе не пятнадцать, чтоб ты верила таким сказкам. Я уже часа полтора жду.
	- А если бы я не пришла?
	В ответ Арес только пожал плечами. Войдя, он помог снять ей куртку, потом скинул пальто сам. 
	- Для начала свари еще раз кофе, - попросила она. 
	Мужчина кивнул и отправился на кухню. Когда он вернулся, Илона уже лежала в постели. 
	- Быстрая ты какая...
	- А ты что, не за этим пришел? - Она протянула к нему руки. - Иди ко мне.
	Арес, по-видимому, хотел что-то сказать, потом прикрыл глаза и тихо вздохнул. Было ощущение, что мысленно он считает до десяти.
	- Неужели ты раздумываешь? Или хочешь прочесть мне очередную лекцию про то, что не хочешь быть "как все"? 
	- И поэтому пришел к тебе с розами под окно. Не смеши. - Арес начал снимать пиджак. - Да, я не хочу укладываться в банальные рамки нашего безумного общества. Кроме того, ты достойна того, чтобы за тобой ухаживали красиво. Впрочем, я тебя захотел в тот момент, как увидел. 
	
	- В таком случае ты хорошо держался. - Илона с нескрываемым удовольствием смотрела на стоящего перед ней обнаженного мужчину. Арес был неплохо сложен. Девушка откинула одеяло, открыв свое красивое тело.
	Арес нежно провел пальцами по ее шее. Илона зажмурилась и сладко потянулась. 
	- Не дразни меня, я хочу...
	Он наклонился и поцеловал ее в губы. 
	- Ты очень красивая. - Его рука нежно сжала грудь девушки. Илона застонала. Впервые в жизни касание мужчины вызвало в ней такую сладкую дрожь. 
	Арес был нежен и нетороплив. Он не спеша исследовал все тело Илоны, не упуская ни одного сантиметра, лаская девушку руками, губами, языком...
	Сначала Илона пыталась отвечать на его ласки, а потом поняла, что мужчине намного приятнее будет ее немая покорность. Она прикрыла глаза и растворилась в его нежности.
	Илона никогда не любила слова "отдаваться". Было в нем что-то пошлое и грубое. И только сейчас она поняла, что женщина действительно может отдаться полностью, без остатка хотя бы из-за банального доверия к мужчине. 
	Арес скользил языком по ее шее, упругой груди, плоскому животу, а потом начал ласкать маленькую пещерку между ее ног. Стон Илоны перешел в громкие вопли. Нежно взяв ее за ягодицы и чуть-чуть приподняв их вверх, он играл с ней, приближая миг оргазма. 
	Илона закусила губы, чтобы заглушить крик, но он вырвался помимо ее воли:
	- Давай же, давай, трахай меня!
	Он с силой вошел в нее. Глаза девушки раскрылись от неземного блаженства, обрушившегося, словно океанская волна. Кончила она почти сразу же... Словно гигантская штормовая волна подняла ее над поверхностью океана и с силой швырнула в небо навстречу созвездиям.
	Илона потеряла ориентацию в пространстве и только падала, падала, падала куда-то в темную воронку, завертевшую перед ее глазами потолок и стены комнаты. 
	Поцелуи Ареса становились все более и более страстными. Илона извивалась под ними, стонала, ерошила руками его волосы... Сейчас ей владело только одно желание: чтобы мужчина, владевший ей, не останавливался как можно дольше, но вместе с тем получил именно то наслаждение, которое способна подарить женщина опытному и нежному любовнику. 
	Неожиданно он вышел из нее. 
	- Ты куда? 
	Он улыбнулся, потом тихо произнес:
	- Ты знаешь, что женщина может испытать намного более сильные ощущения?
	- Ты так говоришь, будто не мужиком родился. Арес, что с тобой? Иди ко мне. Я хочу, чтоб ты кончил в меня... Мне сейчас можно. Пожалуйста...
	"Боже, что со мной творится!" - пронеслось у нее в голове. - "Прошу мужика о том, чтобы он... Совсем с ума сошла девка!"
	Арес взял ее за руки и посадил напротив себя. 
	- Глупая. Пойми, мужчина всегда получит свое, пусть даже это удовольствие довольно примитивно.  Я хочу, чтобы хорошо было тебе.
	- Ты какой-то ненормальный, честное слово. Да ты знаешь, сколько раз я сейчас кончила? У меня еще ни разу в жизни такого секса не было!
	Арес молчал, пристально вглядываясь своими сверлящими серо-голубыми глазами в ее лицо.
	- Доверься мне. У тебя же есть какие-то свои фантазии?
	- Как у всех нормальных людей.
	- Давай поиграем. Ты - не ты, а... Ну, кем ты хочешь быть?
	
	- Ты ненормальный... - Она коснулась кончиками пальцев его щеки. 
	- Наверное... - Пальцы Ареса начали ласкать ее лобок совсем легко, чуть-чуть касаясь кожи над холмиком волос. Илона широко раскрыла глаза, вцепилась в руку мужчины и направила ее ниже. Он отвел ладонь в сторону.
	- Ты не ответила.
	- Хорошо. Я хочу... - Илона вспомнила, как в далеком детстве случайно, одним глазком, она видела какой-то эротический (и потому считавшийся безумно запрещенным - хотя той эротики там было не больше, чем в гомеровской "Одиссее") фильм про восточную принцессу. Одежда актрисы состояла из кучи прозрачных покрывал, которые она периодически как бы случайно роняла, открывая взгляду зрителей участки загорелой кожи. - Я  хочу, чтоб ты был слугой принцессы, которая по бабьей дури решила использовать тебя. 
	У Ареса были незаурядные актерские задатки. Его глаза неожиданно приобрели покорное выражение, сам он весь как будто съежился... И только стальной блеск где-то в глубине зрачков выдавал его истинную натуру, которую не может скрыть никакая игра. 
	Безусловно, это был всего лишь театр двух актеров, но Илона неожиданно почувствовала, как распрямляются ее плечи, гордо поднимается голова...
	- Встань! - Властно говорит она. Арес безмолвно поднимается. Его член оказывается на уровне лица девушки. Она берет в руки мужской орган, и он превращается в твердый стержень. Илона берет его в рот и легонько покусывает край кожицы пениса. По телу мужчины пробегает дрожь. Илона ложится на кровать, широко раздвинув ноги.
	- Возьми меня. Немедленно. Я приказываю!
	Он входит в нее неуверенно, как будто действительно стесняется такого обращения с собой. Двигаться он тоже начинает вроде как медленно и неуклюже, но вместе с тем аккуратно пододвигая свою партнершу поближе к диванному валику. Илона не заметила, как он аккуратно переложил ее ягодицами на эту возвышенность. 
	- Трахай меня! - Ее начинал заводить этот приказной тон. Ее возбуждал сам факт, что она управляет этим мужчиной, страстным и нежным одновременно. - Быстрее! Еще быстрее! Арес, да что ж ты со мной делаешь... Я... А-а... 
	Илона не успела сказать, что просто не успевает фантазировать. То, что она претворяет свои самые запретные мысли в жизнь, словно поднимало ее над землей. Испытывая оргазм за оргазмом, она уже не думала о происходящем вокруг. 
	"Моя сказка сбывается", - всплыла в ее голове фраза из какого-то дурацкого бульварного романчика, а вслух она только тихо повторяла: 
	- Еще, еще, еще... Мой мужчина, мой раб, мой господин...
	Полубред, срывавшийся с ее губ, уже не принадлежал ей. Эта была какая-то другая Илона, дремавшая в ней всю жизнь и неожиданно получившая свободу. И сейчас этот двойник владел шикарным женским телом, сменившим массу любовников: самоуверенных казанов и неопытных мальчиков, нежных и суровых, торопливых и вальяжных, студентов и бизнесменов. Илона, которая всю жизнь провела в этой телесной оболочке, словно ненадолго отступила в сторону, уступив место своей безумной второй половине, развратной и сумасшедшей, для которой секс был не одной из сторон жизни, а самой жизнью, во всем ее цветном многообразии. 
	
	Он играл с ней. Искусно, талантливо, искренне. Все безумные сюжеты из прочитанных книг и увиденных фильмов вставали перед ее глазами, и она просто воплощала их в жизнь. Этот дикий спектакль словно заставил привычные стены ее комнаты меняться, как декорации: от непроходимых джунглей до кабины пассажирского авиалайнера. 
	Когда Арес отправил ее в очередной раз в долгий сладострастный полет, она отстранилась от него и в первый раз своей жизни запросила пощады:
	- Милый, остановись! Я уже просто изнемогаю. Я хочу, чтобы теперь ты... Пожалуйста... Ну, скажи мне, чего ты хочешь? 
	Он пригладил рукой ее растрепанные волосы и тихо ответил:
	- Тебя. 
	Он стоял перед ней, весь в мелких капельках пота с подъятым вверх органом. Она опустилась перед ним на колени, уже не думая о том, как раньше считала эту позу глупой и унизительной.  Взяв член в рот, она принялась облизывать его, тихо постанывая. Руки Ареса легли ей на затылок, он начал помогать ей. Его движения становились все сильнее и резче. Арес уже просто насаживал ее ротик себе на пенис. И это заводило их обоих. 
	Вперед-назад, вперед-назад... Этот ритм возбуждал и завораживал Илону - и ту, которая проснулась в ней недавно, и ту циничную, прожженную бабу, которую, казалось, уже ничем не удивить в этой жизни. 
	Струя горько-соленой жидкости ударила ей в рот. Из губ Ареса вырвался дикий страстный стон - крик самца, овладевшего желанной самкой. А Илона еще сильнее прижалась к нему, глотая мужское семя. Еще совсем недавно она зарекалась, что никогда не будет этого делать... 
	- Девочка, ты прелесть. - Он поцеловал ее в щеку. 
	- А ты просто гений, - рассмеялась она. - Гений половой жизни. Только не думай теперь, что ты быстро от меня отвертишься.
	- Я это уже понял. - Он направился в кухню. - И поскольку уйду я от тебя не раньше завтрашнего утра, то сварю-ка я еще кофе.
	Илона вышла вслед за ним на кухню. Арес стоял возле зажженной горелки и колдовал над кофеваркой. 
	- Никогда не подозревала, что таким возбуждающим может быть зрелище голого мужчины рядом с печкой, - она прижалась щекой к его спине. 
	- А я никогда не подозревал, что рядом с такой женщиной можно просто пить кофе, - в тон ей ответил Арес.
	- Ну, так мы ж и кое-чем другим занимаемся, -проворковала она.
	Арес постучал ложкой о край кофеварки.
	- Любопытная вещь, - задумчиво проговорил он. - Свойство мужской психологии: встречаешь такую женщину, как ты, на улице, провожаешь ее взглядом и думаешь: "Имеет же кто-то ее!". И сам себе льстишь, думаешь, что попала бы такая к тебе в постель, так сутками бы из койки не выпускал. А на деле получается, что измочаливаешься враз. 
	- Молодой человек, вы нарываетесь на комплимент, - Алиса взяла чашку с кофе и села на стул, заложив ногу за ногу. Она знала, что выглядит довольно эффектно, особенно сейчас, когда на ней был только символический тонкий халатик. Арес проводил ее движение взглядом. 
	- Быстро допивай кофе и марш в спальню! - Неожиданно резко сказал он. 
	- Ты что, снова хочешь? - Илона кокетливо опустила глаза вниз и поняла, что вопрос был излишним. На ходу скидывая с себя халат, она рванулась в спальню. 
	Когда Арес снова вошел в нее, она просто отключилась. Было ощущение, что ее сознание бродит где-то далеко отсюда, и только молодое, жадное до любви тело благодарно принимает мужские ласки. Словно откуда-то со стороны она слышала свои сладострастные крики и хриплое дыхание мужчины. 
	
	Арес, видимо, действительно задался целью ее довести до неведомого ей самой предела. Какое-то невероятное, безумное, феерическое ощущение, в которое слилась череда оргазмов, превратило ее тело в один напряженный дрожащий нерв, подключенный только к центру удовольствия. 
	Арес не особо баловал ее различными изысками. Банальная поза "он сверху - она снизу" постепенно превратилась в игру всех мускулов двух молодых здоровых тел. Мужчина и женщина словно слились в одно единое целое. 
	И вдруг из самого потаенного, сокровенного угла сознания Илоны всплыла та мечта, которую она гасила в себе изначально, не давала вырваться наружу, давила изо всех сил. И девушка поняла, что не может противиться своему дикому желанию.
	- Остановись. На мгновение... 
	- Да, милая...
	- Подожди. Поиграй со мной еще. Только пусть это будет жесткая игра. Может даже, жестокая... Но я так хочу. 
	- Как скажешь.
	- Это самая запретная моя фантазия. Я боюсь ее, Арес. И в то же время хочу... Я сейчас. 
	Она выскользнула из его объятий и скрылась в соседней комнате. Через минуту Илона вернулась в простом наряде из легкой юбки и маечки. От возбуждения и предстоящей игры ее трясло мелкой дрожью. Она пристально посмотрела на мужчину.
	- Изнасилуй меня. - Вырвался у нее вздох. - Сделай меня обыкновенной оттраханной девкой. Измывайся надо мной. Только играй так, чтоб я сама поверила. Будь диким маньяком. 
	- Ты уверена, что хочешь этого? - Тихо спросил он.
	Покорный взгляд был немым ответом на его вопрос.
	Арес с кошачьей пластикой зашел за спину девушке и внезапно резко схватил ее за волосы, а потом толкнул к дивану. Илона не удержала равновесия, и он ухватил ее за майку. Громкий треск разрываемой ткани сопровождался коротким женским вскриком, перешедшим в глухое мычание: мужчина с силой запечатал ей рот ладонью. 
	- Ах ты ж, сучонка...  - Он сорвал с нее юбку, навалился на девушку всем весом своего тела и начал с силой разводить ее крепко сжатые ноги.
	- Нет, нет, не надо... - Головой она понимала, что это игра, но тело подчинялось рефлексам, заложенным природой.
	Одной рукой он крепко ухватил ее за подбородок, а другой уже вовсю хозяйничал у не между ног.
	- Так-то лучше, детка. Сейчас я тебя буду насиловать. Долго и со вкусом. Ты даже не представляешь себе, как приятно не просто трахать такую красотку, а брать ее против воли. Ты только вслушайся в это слово: "насиловать". Не брать, не трахать, не иметь, а изнасиловать девчонку. Ох, как же ты у меня сейчас будешь визжать!  
	Он вошел в нее грубо, словно врубаясь в непроходимую чащу. И эта резкость от мужчины, который еще только что был нежным и неторопливым любовником, довела девушку до точки безумного возбуждения. Каскад оргазмов, последовавших один за другим, стер на мгновение из памяти все ее прошлое. Не было больше такой женщины - Илоны. Осталось только обнаженное чувство удовлетворения, сжимающееся сладкой судорогой по всему телу. 
	И она завизжала, как малолетняя школьница, которую впервые затащили в кусты. Дикий звук, поднявшийся откуда-то из глубин легких, вырвался из ее горла и застыл на самой высокой ноте. 
	- Сучка... Трахнутая голенькая сучка, - приговаривал Арес в такт своим быстрым движениям. - Люблю таких голеньких девочек. Они так беззащитны в своей наготе. Эти грудки... Эти волосики... Эти славные босые ножки...
	
	Возможно, Арес был психологом. Возможно, он просто вошел в роль. Илона где-то слышала, что такой словесный поток... даже не эротизма, а открытого порно характерен для маньяков.  Но сейчас ей только хотелось, чтобы он не останавливался и продолжал свою безумную игру. 
	- Давай, девочка, двигайся, доставь мне удовольствие, - он широко развел ее ноги в стороны. - Жалко, что ты не целочка. Ох, как же это сладко - изнасиловать девственницу! А как бы ты извивалась, пока я бы рвал твою тонкую пленочку! Но ничего, я сейчас тебя поимею  так, что неделю будешь отлеживаться!
	...Илона летела сквозь пространство куда-то ввысь, сквозь звезды и галактики. Эта дикая игра подвела ее вплотную к безумию. Цепляясь остатками разума за ускользающую реальность, она понимала, что возможно, больше никогда не испытает ничего подобного. 
	- Да ты же вся мокрая, шлюшка! - Он вышел из нее только для того, чтобы резко перевернуть девушку спиной вверх. 
	... Илона никогда раньше не пробовала анальный секс. Но игра завела ее, притупила болевые ощущения, и поэтому когда он вставил свой член в ее маленькую дырочку между ягодиц, испытала только чувство, как будто ее  медленно растягивает в стороны что-то нежное и упругое.
	В полированной поверхности шифоньера она поймала отражение их фигур. И вид самой себя, поставленной раком, с мужчиной, активно вгоняющим пенис ей в попку, заставил ее заново отправиться в путешествие к звездам. 
	... А потом она просто потерялась во времени. Мир словно перестал существовать. 
	"Я умираю", - почему-то подумала она, и вслед за этим в голову пришла другая мысль: "Нет, я рождаюсь заново". 
	Было такое ощущение, как будто она вынырнула на поверхность с безумной глубины. Перед глазами кружился разноцветный хоровод, постепенно приобретая очертания лица Ареса. Он опять перевернул ее на спину, но теперь уже любил ее нежно и аккуратно, покрывая ее лицо короткими горячими поцелуями. 
	Она подалась навстречу ему, оттолкнувшись от дивана, словно пытаясь вспорхнуть, как птица. 
	... Наслаждение острое, как боль, взорвалось где-то внизу и мощной ударной волной растеклось по всему телу, забивая напрочь все остальные пять чувств, уменьшая  вселенную до размеров крошечного шарика, горячим угольком пульсирующего ниже пояса, сжигая дотла.
	И откуда-то сверху, из звездной туманности, она слышала стон своего любовника. Стон мужчины, извергающего семя в любимую женщину.
	Небо обрушилось на нее тяжестью лебединого перышка. Мир тряхнуло, и он встал на свое место. Илона тихо пробормотала - уже непонятно, Аресу или самой себе:
	- Все. Спать. Я сейчас и шага сделать не смогу без посторонней помощи.
	И провалилась в темноту. 
	
	- Ну, а дальше? - Я сгорала от нетерпения. - Все это слишком похоже на сюжет бульварного романа, а не на происшествие из реальной жизни.
	- Ира, я не знаю... - Она подняла на меня беспомощный взгляд. - Он позвонил на следующий день и сказал, что срочно улетает в командировку. С тех пор о нем - ни слуху, ни духу. А с другой стороны... Ты знаешь,  я всегда считала, что сказка должна оставаться сказкой. Потом может начаться махровый быт, который все губит. А так... В моей жизни произошло событие, которое я буду вспоминать до конца своих дней. В конце концов, он, может быть, женат, а я просто была его игрушкой. Он подарил мне мгновение счастья, и оно будет жить теперь во мне очень долго. А может...
	Звонок в дверь оборвал ее фразу. Она рванулась было к выходу, но остановилась.
	
	- Ира, открой. Я боюсь, если там будет не он, со мной случится банальная истерика. 
	- Хорошо. - Я прекрасно понимала ее чувства. Подойдя к двери, я заглянула в глазок. На пороге стоял мужчина в длинном пальто и широкополой фетровой шляпе.
	Я вернулась обратно в комнату. 
	- Ты знаешь, - сказала я. - Мне кажется, выйти стоит тебе. 
	Илона одним глотком допила свое вино и с размаху швырнула бокал в камин. 
	- На счастье, - улыбнулась она.  