	Категория: Случай, Подростки
	Автор: Террорист
	Название: Секс в лифте
	
	
	Я вошел в дом, прошёл в подъезд и нажал кнопку лифта. Рядом со мной стояла симпатичная девушка лет 19-20. Двери лифта открылись, мы вошли внутрь, и она нажала свой этаж. Через несколько этажей лифт остановился. Мы переглянулись. "Чёрт, застряли" - сказала она. "Надо покричать, может услышат?" - предложил я. Мы кричали минут пять. Никто нас так и не услышал. Время было около 10 утра. Сегодня я решил прогулять школу, и, как оказалось потом,  не зря.  Мы приготовились ждать. Прошло 20 минут. "Я хочу писать, отвернись" - покраснев, сказала девушка. Я отвернулся, послышался шорох юбки и брызг капель о пол. Я не на шутку возбудился. Ещё бы! Обалденная красотка писает у меня за спиной. "Когда я ещё такое увижу?" - подумал я и решил подсмотреть. Я повернул голову, и взору моему открылась картина... она сидела на корточках, задрав юбку, ниже виден маленький треугольник чёрных волос, из влагалища её лилась золотистого цвета моча. И тут она увидела, что я смотрю на неё. "Отвернись! Отвернись сейчас же!" - кричала она. Но я её не слышал, я стоял парализованный. Вдруг она вскочила, подбежала ко мне, дала пощёчину и заплакала. Я немного сконфузился. Прошло минуты три. Она подняла голову и посмотрела на мой торчащий из штанов член. 
	-Ты девственник? - неожиданно спросила она.
	-Да, - ответил я.
	-Тебе понравилось зрелище?
	-Я такого никогда не видел.
	-Он у тебя уже минут 5 стоит, - сказала она, показав пальцем на ширинку.
	-Это тебя смущает?
	-Нет... Покажи мне его взамен на то, что ты видел.
	Это было что-то! Я без промедления расстегнул ширинку, спустил штаны и трусы.
	-Ого! Какой большой! У моего парня был меньше.
	-Хочешь попробовать? - этой фразы я от себя никак не ожидал.
	Она подошла, присела, схватила мой член руками и начала массировать. От предвкушения удовольствия я весь дрожал. "Расслабься и получай наслаждение" - сказала она, суя член в рот. Она то заглатывала его весь, то облизывала головку, то покусывала яички, убыстряя темп. "Теперь твоя очередь, полижи у меня" - предложила девушка. Я спустил с неё юбку, красные трусики и увидел женский половой орган, который мечтал попробовать всю свою жизнь. Треугольник волос своим клином переходит в красную мокрую щель, внутри которой раскрывались половые губы. Я начал целовать волосы, затем припал языком к влагалищу. Я облизывал стенки и губки, проникал вглубь, щекотал клитор, глотал живительную влагу, выделяемую вагиной. Девушка стонала от удовольствия. 
	"Сок любви" тек по её ногам. "Грудь и попку" - прошептала она. Я поднялся, снял с неё кофту, расстегнул лифчик, одной рукой продолжал мастурбировать влагалище, а языком и другой рукой массировать грудь. Эта грудь была чудесна. Девушке особенно нравилось, когда я щипал её соски, которые твердели на глазах. Через минуту, она повернулась ко мне задом и широко расставила ноги. Я раздвинул ягодицы и припал языком к анусу. "Пальцем" - простонала она. Обмакнув указательный палец в соке влагалища, я аккуратно ввёл его в заднее отверстие, затем вынул и повторил то же самое раз 10. "Трахни меня" - прокричала она и повернулась ко мне передом. Я встал, взял член в руку и аккуратно вставил во влагалище, ввёл его не до конца, затем вынул. Повторяя то же самое, я трахал её всё глубже, сильнее и быстрее. Через некоторое время она, совсем ошалевшая от удовольствия, опять повернулась ко мне задом и попросила трахать её в анус. С этим возникли некоторые проблемы. Член никак не хотел пролезать в узкий и тугой задний проход девушки. Тогда я подрочил анус пальцами, затем смочил член слюнями и только затем вставил. Прижав её к стене, я снова начал убыстрять темп. Она сама начала подаваться навстречу члену. Я в бешеном темпе трахал её в попку членом, а пальцем во влагалище. Оргазм подступил к её телу и девушка затряслась в конвульсиях, что-то шепча мне на ухо. Она кончила, присела и начала дрочить мой член, теперь и я кончил, облив её лицо спермой. Она слизала всё сперму, выдавив остатки из моего члена. Вскоре лифт починили, мы пошли по своим делам и так больше никогда и не встретились...