	Категория: Группа, Инцест
	Автор: ZMEY
	Название: Жемчужная обитель (Телевизор)
	
	
	Недалеко от Киева притаился маленький райончик Жемчужный состоящий из сотни частных домов явно не бедных Новых хохлов.
	Благополучная семья инженера Федорова была и есть явным примером семейной  идиллии, красивая тридцати трехлетняя жена Валерия, делая утром бутерброды детям, шумно собирающимся в школу,  Сереже старшенькому сыну еще не переступившему рубеж прыщавости вечно дразнящему и Юльку младшенькую конопатенькую и смешливую похожую на папу двенадцатилетнюю доцю. Отправив детей с папой в школу, она, приняв душ, будила старшенькую доцю Лену смазливую уже со своенравным характером подростка четырнадцати лет. Валерия работала преподавателем истории в колледже, где училась Лена. Вот будни семейного бытия познакомились?
	
	Телевизор
	Однажды когда отец и сестры уехали к бабушке, и они оставались с мамой одни дома. Валерия вошла в комнату сына, на ней было только кружевное бикини.
	Она присела на край кровати, запустив руку под одеяло нащупала его член и начала ласкать, возбуждая. Почувствовав готовность родного писюнчика, нырнула под одеяло начала ласкать его ртом, неожиданно развернулась и промежность матери оказалась над лицом мальчика. Сережа пред собой увидел разверзнутую щель, пышущую жаром и так возбуждающе притягивающую, она села на  лицо сына и начала возбуждённо тереться. Мальчик чувствовал как горячая и мокрая вагина накрывает ему лицо, он почти был внутри ее.
	Сережа готов был вот-вот кончить, но Валерия ощутив это, прекратила мастурбировать мальчика. Встала и, сказав что, хочет сделать ему сюрприз, взяв мальчика за руку повела в свою спальню. Там она предложила мальчику залезть в кладовку для одежды, с зеркальной дверью, удивительно он видел сквозь зеркало всю спальню оставаясь незамеченным. Сказав ему  сидеть чтобы не происходило и не выходил от туда.
	Валерия ушла, внизу открылась дверь, и послышались шаги, вслед за женщиной в спальню вошли четверо мужчин. Они стали вокруг кровати на которую легла Валерия, она раздвинула ноги показав им своё жаждущее влагалище. Один из  незнакомцев расстегнул штаны и, вывалив член, направился к женщине, подняв ее ноги, всунул свой орган прямо в пылающую дырочку. Начал совершать толкательные движения, Остальные, быстро сбросив одежды, подошли ближе и начали ее услаждать и гладить. Руки Валерии потянулись к мужчинам и их членам. И вот мужик кончил и уступил место товарищу который тот час вошёл в нее. Они один за другим входили в Валерию, от происходящего Сережа покрылся жаром и, схватив свою одеревеневшую пиписку начал оголдело мастурбировать. Пропустив четверых через себя женщина лежала довольная и обессиленная трением мужских органов о стенки ее влагалища. Она лежала раскинув ноги, прямо перед мальчиком, он видел, как из ее влагалища вытекала сперма, которой она была насыщена. Немного отдохнув Валерия встав раком, взяла в рот, чей то член и начала с остервенением сосать. Другой мужик зашел сзади и, полизав ее влагалище поднялся и воткнул член прямо в нее, с силой начал всаживать. Еще один начал тереть своим органом о ее сосок, белобрысый подлез под женщину и когда освободилось от поклонника влагалище вошел в него. Свободный мужчина начал пристраиваться сзади, к удивлению мальчика он начал намастыривать свой орган на анальное отверстие матери и проникать в -его плавно и податливо.
	Женщина изогнулась, одновременно ее имели четверо мужиков проникая во все возможные дырочки, она висела прямо в воздухе. Они кружились вокруг ее по очереди проникая то в рот, влагалище, анал лаская ее груди своими членами, руки Валерии постоянно массировали и возбуждали их органы. 
	Когда мужчины ушли, Сережа вышел из своего убежища подошел к своей матери, она дико уставшая от постоянных оргазмов и трения заснула крепким сном. Возбужденный мальчик увидел маму, раскинувшую ноги, всю в сперме, прилег рядом и, сняв штанишки начал тереться об нее. Писюнчик напрягся, и мальчик залез на бессознательную маменьку,  приник к ее соскам.
	
	Орган мальчика плавно вошел во влагалище, Сережа начал совершать толкательные движения, проникая с чмоканьем, он ощущал и взвинчивался  от того как его орган проникал в теплое облекающее. Это трение вызвало и мальчик кончил прямо Валерию добавляя свое семя в колекцию мамы. Так лежа на мокренькой и теплой маме он заснул. 