	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Серж
	Название: Лена отдыхает
	
	
	Меня зовут Сергей. Жена - Лена. Женаты чуть больше двух лет. Сексом занимаемся где-то раз в два-три дня, зато с размахом. Примерно часа два-три. Не скажу что я половой гигант, но за ночь бросаю палок пять-шесть. Женушка кончает раз 10 (она так говорит). 
	Однажды приехали какие-то родственники с ее стороны на несколько дней, а живем мы в двухкомнатной квартире. Ну, сами понимаете, гипсовая стена между комнатами - что аж пукнуть нельзя. А уж с нашим темпераментом не слышать охов да ахов, находясь через это переборку просто невозможно. Поэтому пришлось нам на недельку-две позабыть о всех супружеских обязанностях. Ну мне в этом отношении проще. Зарабатываю неплохо, и поэтому позволяю иногда себе расслабиться на стороне под видом того, что в баню пошел с друзьями, что в общем то не расходится со словами (обычно происходит все в сауне моего друга). Ну а Ленка вообще (почему-то) очень отрицательно относится к мастурбации, мотивируя плохими ассоциациями с детства. 
	Ну бывает такое, мать застукала или еще хуже отец. Только представьте себе: в самом соку женщина хочет просто хорошо потрахаться с мужем, который лежит рядом. Но не может, ибо звуки издаваемые ими могут неадекватно расценить ее же родственники. 
	Положение усугубилось тем, что в день отъезда родственников меня отправили в командировку в соседний городок. На неделю. Когда я приехал у нее начались месячные. Тут уже я был против. Не выношу этот запах. Короче к концу "испытательного" срока моя женушка выглядела ну мягко сказать не ахти. Круги под глазами, нервозность говорили о том, что она недавно перенесла как минимум операцию на аппендицит. Причем операцию делали раза три. 
	Ну так вот апофеозом было то, что нас пригласила ее мама (моя теща) погостить на неделю. Как раз у меня начался отпуск. Мы, взяв видеокамеру, помчались на вокзал за билетами. Приехав нас тут же пригласили ее подруги к кому-то на день рождения. Оказалось что туда же был приглашен почти весь класс. Ну а Ленка в классе была активистка, староста (я-то думал откуда у нее такая активность в постеле), и ее приезд был расценен как минимум в празднование Нового года, но только в июле месяце. На праздник мы оделись довольно просто. Я одел рубашку "а-ля-гавайа", брюки-бананы. Она же длинное летнее платье, лифчик-анжелика, (ну который без верхних лямок). Короче готовность номер "1". Мы даже условились в разгар праздника уединиться где-нибудь за домом в кустах. 
	Во время застолья я узнал что, на празднике присутствует четыре одноклассника, которые в свое время ухаживали за моей ненаглядной. Морду мне не набили только из-за того, что я был на голову выше всех (баскетбол), шире в плечах самого здорового из них и лет на семь старше. 
	Как только я узнал об этом, я начал более пристально наблюдать за всеми особями мужского пола присутствующими на празднике в надежде определить тех таинственных одноклассников. Вскоре я увидел парня с грустными глазами, который постоянно смотрел на Ленку и очень много пил. Звали его Костей. Потом я определил второго, Сашка. Он постоянно пытался ухаживать за Ленкой. Подливал ей вино. Третьего (моего тезку) я узнал по тосту, 90% которого он посвятил моей жене. 
	Тут алкоголь сделал свое черное дело. Ко мне пришла мысль, которую я сначала пытался отогнать, как очень сумасбродную. Я и раньше представлял свою супругу в объятиях другого мужчины, а то и в нескольких. Но это было в мечтах, а когда реальность постучала тебе по плечу я сначала струхнул. Но мысль, как червь, сидела у меня в мозгу и разъедала остатки рассудка. И у меня созрел небольшой план, даже не план, а так набросок.  
	Для начала я решил притворится пьяным. Моя благоверная тоже пила вино, но увидев в каком я состоянии, и поняв что надежды на сегодняшнюю ночь рухнули как карточный домик решила оторваться на полную катушку.  Начались танцы. Мою жену тут же обступили и затолкали в центр круга. Я сделал вид, что мне плохо. И меня по просьбе моей жены отнесли в спальню, поставили тазик, укрыли, что мне стало не плохо, а смешно. Я смог бы перепить любого хмыря на этой вечеринке. Но все же я решил им подыграть и тут же начал блевать.  
	
	Во время медленных танцев жена просто не знала отдыха. Потом опять сели пить. Танцевать. Пить. Танцевать. И тут я уснул. Проснулся - тихо играет медленная музыка. Окинув взглядом комнату, я определил, что попал я в женскую комнату. Все девушки были просто в отключке. Я осторожно подошел к двери. Заглянул в окошко и увидел, что моя жена танцует с Сашкой. За столом сидели Костя (вот это выдержка!), Серега, еще один пацан (по-моему его звали Вова) и две сильно пьяные девушки. Ленка с Сашкой двигаясь в танце о чем-то шептались.  
	Вдруг Сашка предложил всем пойти к нему, так как выпивка уже вся кончилась, а он живет в соседнем доме и у него есть что выпить. Все его дружно поддержали. Только Лена попыталась что-то протестовать, что Сергей (т.е. я) будет недоволен. На что Сашка предположил (психолог, однако): "Да скорей всего ты сама боишься его здесь оставлять. Вокруг ведь столько девчонок". Лена: "Вот еще. Ревность мне незнакома." 
	Все дружно подхватили двух девушек, сидевших за столом, т.к. они тоже изъявили желание выпить, но идти они не могли. Я, взяв камеру и пару запасных кассет, незаметно пошел за ними. Дом Сашка точно оказался по соседству. Я перемахнув через забор подошел к загоревшему окну и установив камеру нажал REC. На столе уже стояло обещанное. Появились стаканы. Сашка подошел к стоявшему магнитофону и включил его. Из динамиков полилась чарующая мелодия Enigma. Сашка пригласил Лену на танец. Обхватив его голову Лена прижалась всем телом к Сашку и положила свою голову ему на грудь, он же ответил ей тем же, обвив ее талию своими руками. Постепенно его руки стали спускаться и легли ягодицы. Лена оторвавшись мутным взглядом посмотрела ему в глаза. В ее глазах читалось "Не надо". Но тело требовало то, чего оно не получало в течении месяца. Сашка же понял все по-своему. Он начал немного массировать попку моей Леночки. Хочу заметить, попка моей жены всегда была очень эрогенной зоной в отличие от других девушек. И на легкий массаж она не могла не ответить. Дрожь, которую почувствовал Сашок, была как раз ответом на его прикосновения. Лена продолжала смотреть ему в глаза, но затем решив что-то для себя (чему конечно же поспособствовал алкоголь) потянулась губами к его губам. Сашок сразу же ответил ей, прильнув к ее губам. Одновременно его руки начали потихоньку приподнимать ее платье (ох уж эти шаловливые руки). И тут произошло то, ради чего я и находился сейчас с внешней стороны окна. Рука Лены начала вытаскивать рубашку Саши из брюк. А вторая рука пыталась справится с ремнем впереди. Саша наконец-то поднял полы платья до уровня трусиков и его рука уже вовсю хозяйничала в ажурных трусиках моей жены.  
	Сзади подошел Константин и начал медленно снимать ее трусики. Избавив девушку от ненужных элементов одежды, Костя запустил руку в промежность. Лена немного расставила ноги для облегчения задачи. Саша гладил груди Леночки внутри платья. Все это время губы Саши и Лены не отрывались друг от друга ни на секунду.  Меня обуревали противоречивые чувства: с одной стороны я хотел зайти сейчас в дом поднять небольшой скандальчик, ну может даже вломить наглецам (кто му же мне это позволяло немного реабилитироваться перед женой за презерватив найденный Леной в моем кармане), а с другой стороны я возбудился так, как никогда раньше. Я готов был оттрахать десять девушек по 5 раз каждую.  
	Тем временем Сашка уже без штанов начал снимать платье Лены через голову. Она покорно подняла вверх руки. Заплетающим языком она произнесла нечто вроде: "Какая я сегодня пьяная". Костя помог расстегнуть лифчик сзади и вот груди жены на свободе. Сашка начал отходить к дивану, стремясь лечь на него. Лена не отступая ни на шаг повалила его на диван и обхватив губами член Саши встала раком перед Костей. Это приглашение было расценено Константином однозначно. Костя подошел вплотную к Ленке и делал тыкающие движения задом, вероятно пытаясь попасть в киску моей жены. Наконец ему это удалось и он начал двигаться в ней с большой амплитудой. Ленке очень нравилась позиция "сзади". Ей это напоминало первобытный животный секс. 
	
	Представьте себе эту картину со стороны. Моя жена стояла посреди комнаты, упершись локтями в диван, отсасывала у Сашки, сзади к ней пристроился Костя и от всей души трахал ее. Невероятно, я видел как член Кости появляется и исчезает во влагалище жены, а она лишь стонет! Моя жена двигала задом, стараясь насадиться поглубже на член Кости. Руками он держал ее за бедра, и с хлюпающим звуком, ритмично, входил и выходил из нее. Она в это время с упоением обрабатывала член Сашка. Первым не выдержал Сашка (она умеет делает минет!). По его лицу можно было прочесть приближающийся оргазм. И вот он издал стон, приглушенный стиснутыми зубами. Оргазм длился, наверное, с минуту. За это время ни одна капелька спермы не покинула ротик моей супруги. Она выпила все. В благодарность за это Сашка спустившись пониже взял в рот Ленкины соски и начал посасывать их, доставляя развратнице наслаждение.  
	Тут к троице подошли Вовка с Серегой и показали им на стол. На столе в позиции "69" занимались любовью те две девушки, которые пришли вместе с ними. Вовка предложил Сашке помочь этим двум несчастным, обделенным мужской лаской девушкам, и сказал что с радостью займет его место под Леной. В это время начали кончать Костя с Леной. "Глубже, Костик, глубже. Трахни меня", - кричала Лена. Костя в это время превратился в отбойный молоток. 
	- Я кончаю!!! - Костя задергался, выпуская первые всплески спермы во влагалище моей супруги. Потом он вышел из нее и спустил последние капли ей на спину. В изнеможении он рухнул на стул, позади себя, а Лена на диван. Парни дали передохнуть ей с минуту и стали строить композицию. Внизу был Вова. Сверху на его член насадили Лену. Сзади примостился Серега, намекая на анальный секс. Мы с Леной иногда практиковали это вариант секса. Но с моими стандартами (25см в длину, 6 см в ширину) может справиться только ее киска. Серега смазал свой член куском масла, предусмотрительно взятого со стола и приставил его к Ленкиному анусу. Расслабившийся сфинктер удивительно легко пропустил Серегин член, и тот сразу же начал свою работу. Ленка стонала как девица с порнофильма и, казалось, что сейчас с ее губ слетит "я, я, дас ист фантастиш". Возможно, так оно и было бы, если бы не Костя, подошедший к ним сбоку и не поместил бы свой член ей в рот. 
	Так продолжалось очень долго. Позиции сменяли одна другую. В эту групповуху даже вступили те две девушки-лесбиянки. Не знаю во сколько они начали, но закончился этот разврат вместе с петухами. Я выключив камеру незаметно вернулся домой, прокрался в комнату, и оседлал первую попавшуюся девушку. Она что-то мычала во сне, пока я делал свое дело. Кончив я одел штаны и лег на прежнее место. Проснулся я от того, что меня кто-то тряс за плечи. Открыв глаза я понял что уже ближе к обеду, а трясет меня моя Леночка. По ее виду определить то, что она делала ночью было практически невозможно. Действительно, косметика творит чудеса. Но у меня оставались видеокассеты. 