	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Denszee
	Название: Игорь
	
	
	"...Распростёр объятия
	И смотрюсь я в зеркало,
	Словно бы с распятия..."
	Gyula Havas
	
	Дорогие мои читатели, если только когда-либо вы у меня будете! Милые мои друзья, которых я покину в тяжкое время! С невесёлым сердцем пишу я рассказы о себе и своей жизни, горько и больно вспоминать мне многие моменты её! Но однажды сев за клавиатуру, я не могу обмануть вас и не сказать того, что должен сказать. Когда-то вы, мои дорогие друзья, прочитаете эти, осмелюсь сказать, произведения, и может быть, поймете мои чувства. "Рассказ правдивый о печальной были", - так сказал Луис де Камоэнс. И он был мучеником любви, и я борюсь со страстями, но выше всех страстей желание сказать мучительную или радостную правду.
	Милые мои друзья, соратники мои! Дорогие читатели, не брезгуйте моими скромными записками, я их пишу для вас, и желаю вам только счастья.
	Первый рассказ я написал не так давно, и он поведал об одном парне - Сереже, Сергуньке, милом мальчике, с которым нас связала мимолетная страсть. Я и сейчас, когда вспоминаю трепетное тельце этого паренька, не могу сдержать слёз. Я вспоминаю его дорогое личико, его обаятельную улыбку... и меня душат слёзы. Как всё-таки бывает... один только эпизод жизни, а сколько он вызывает бурь и эмоций!
	Но я отвлекся. Зовут меня Даниил, а для вас я Деня. Закончил я медицинский институт, но врачом ни дня не работал, ибо медицина полностью лишилась авторитета, а жить на зарплату в нашей несчастной стране стало невозможно.
	Поэтому моя история - это история коммерсанта-неудачника, так как я легко зарабатывал деньги и ещё легче их тратил. 
	После окончания института я занимался нефтяным бизнесом, лесоторговлей, продажей продуктов оптом и многими другими вещами. Дела шли неплохо, и через некоторое время я обзавелся автомобилем БМВ, квартирой в хорошем доме, отличной одеждой, книгами. 
	При всём этом я был одинок и грустен. Приходя вечерами в двухкомнатную квартиру в престижном районе, я сидел за компьютером и старался отвлечься от тягостных мыслей.
	Я страдаю давно. Моя мечта - это верный друг и любовник, парень, для которого хотелось бы сделать невозможное.
	Но и жизнь не стоит на месте. Я разорился, я влез в долги, я продал всё (да, всё). И к моменту описываемых событий у меня всего лишь однокомнатная квартира на 14 этаже, и я всё начинаю сызнова.
	Страсть к Сереже озарила мою жизнь ярким светом на несколько месяцев, и я с удвоенной силой стал заниматься бизнесом, но деньги тратил осмотрительно и никаких роскошеств не покупал, а тихонько складывал валюту в мешочек и надеялся на то, что когда-нибудь найду ей достойное применение.
	Сережа уехал за границу, и я трезво подверг анализу наши отношения. Ведь по сути это было чисто физическое удовольствие, удовольствие, которое можно получить от любого милого паренька - ведь попочка есть у всех. Я даже не рассмотрел как следует Сережин член, я ошалело тыкался в его проход и ничего не видел. А потом безжалостно отпрепарировал свои чувства и свёл их к механике и алкоголю.
	Я торжествовал... даже такой миленький мальчик как Серёжа, не смог помутить мой разум! Я сам, добровольно, прервал секс с ним на самом интересном месте и потом гордился своей бесчувственностью! Поистине, вкусив запретного плода, убеждаешься... не очень он и сладок в общем-то.
	Я с радостью выкинул из головы Сережу и отдался работе. Через некоторое время я уже мог опять считать себя довольно обеспеченным человеком, но
	пока не спешил уехать из своей скромной квартирки. Я смеялся над собой и думал уже о том, сколько будет удовольствий на Лазурном Берегу или в Италии. Ведь я могу там жить хоть год! Как я мог задумываться над страстями и чувствами, если всё падает к моим ногам и милые мордашки рады мне прислуживать!
	
	Боже мой, дорогой читатель! Если бы я знал, какой крах ждёт меня впереди, я бы убежал быстрее собственной тени на край белого света! Но нам не дано ничего предвидеть, мы можем только подчиняться судьбе.
	Я, интеллектуал и обеспеченный человек, раздавлен и унижен, я просто грязная тряпка, я Никто. Вы спросите... да что же, опять разорение? Нет, нет, бизнесу я научился и уже не выпускал из рук деньги и связи.
	Беда настигла меня с другой стороны. Ей одно имя - Игорь.
	Господи, я плачу сейчас навзрыд. Я не могу вспомнить его и не зарыдать, я ору и плачу, как самая последняя институтка, если наткнусь на его фотографию в столе. Год, который мы были вместе с Игорем - это год безмерного счастья и в то же время - пролог к трагедии. 
	Поздно вечером я гоню свой джип по мокрому асфальту и предвкушаю, как сейчас дома напьюсь чаю и вытяну стаканчик джина. На обочине - человек в кожаной куртке, машет рукой. Останавливаюсь.
	Вот с этого момента жизнь моя изменилась напрочь.
	-одбрось до ***, - парень весь вымок под дождём и дышит тяжело, будто бежал марафонскую дистанцию.
	-Садись, - отвечаю я.
	Трогаю с места и рассматриваю пассажира. Высокий парень (метр восемьдесят пять, наверное), круглолицый, широкоплечий, коротко стриженый, куртка старая, уже зашитая возле кармана. Глаза темные, как спелые вишни, брови черные, пухлые губы.
	Дрожь проходит у меня по телу. Я чувствую безотчётный страх, совершенно неосознанный. 
	- Гоша меня зовут, - кратко поясняет парень.
	- Деня, - представляюсь и я.
	- Деня? А полностью как? 
	- Даниил.
	- Смешное имя, никогда не слышал такого.
	- А в Библии Пророка Даниила не читал?
	- Я? Нет, не читал. То есть читал, да не помню.
	- Как - не читал, читал? Так читал или нет?
	-Начал было, да скучно показалось, - зевнув, ответил Игорь.
	-Почему же?
	-Я заповеди не хуже пророков знаю, - опять изрёк мой спутник.
	-Ну и какие заповеди?
	-Ну как? Не убий, не укради, не свидетельствуй ложно...
	-Ещё?
	-Не пре-лю-бо-действуй, - с трудом произнес Игорь.
	-Ха-ха! И ты не прелюбодействуешь?
	Игорь посмотрел на меня с недоумением.
	-У меня жены нет, а с кем попало не могу, - кратко изрёк он.
	-Да? И...с кем же ты...извини...
	-Ни с кем.
	-То есть...
	-То есть, что слышишь. Не ебу никого.
	Я чуть не выпустил из рук руль.
	-Погоди... а сколько лет тебе? Двадцать?
	-Двадцать два.
	-И ты... без секса живёшь в двадцать два?
	-Без секса. 
	-И... давно?
	-Да года два уже. Пришел из армии, девчонку свою нашел, уговорил на это дело, а она через месяц вышла замуж за толстую харю с деньгами. Я - то без денег, гол как сокол...
	
	-А при чем тут секс?
	-А я не хочу. Я любить хочу. А так - и под душем можно вздрочить, вот и облегчение.
	Я всё больше задумывался.
	-Ладно, Игорь, вон и дом твой. А рядом мой. Приехали.
	-Спасибо, Деня. Мы соседи получается.
	-Да, так оно вот. Ты где работаешь-то?
	-Где... можно сказать, нигде.
	-Ладно, спокойной ночи, Гоша.
	И я пошел домой. Эпизод с пассажиром меня насторожил, но не очень. Конечно, странно, что такой лось никого не дрючит, а с другой стороны... может у него что не в порядке?
	И с этой гадкой мыслью я завалился спать.
	Утром я проснулся оттого, что солнце пробивалось своим назойливым лучиком сквозь занавеску и падало мне прямо в левый глаз. От вчерашнего ненастья не осталось и следа, и даже лужи уже почти подсохли. Натужный скрежет лифтов говорил о том, что население нашего дома - башни отправляется на работу.
	Привычка жить скромно меня теперь не тяготит, уж лучше накопить денежек, а не разбазаривать их на коньяки, сигары и устриц. Я хоть и не покупал эти мерзкие продукты почти никогда, но, бывало, в ресторане оставлял круглые суммы.
	Теперь я не такой, теперь я варю сосиски по утрам и самостоятельно готовлю картофель и твёрдую польскую капусту, из которой при тушении почти не выделяется вода и капуста остаётся безупречно твёрдой либо просто подгорает. 
	На этот раз, поглощая яйцо всмятку, я смотрел на плюющийся чайник и мне лень было подняться и выключить его. В голове мелькали вчерашние разговоры в офисе об очередной партии гнилого товара, который прибудет на будущей неделе, о развалившейся рыбе, купленной на Камчатке и раз десять замороженной - размороженной по дороге, убытки от которой мы считаем уже месяц, ещё что-то про подсунутые нам компьютеры, полностью собранные из бывших в употреблении компонентов... "Боже мой, и это жизнь," - говорю я себе, "а ведь было же... были же и Тициан, и Мурильо, и Тернер, был же Рийксмузеум, галерея Тейт...словно вихрем унесло...и теперь ковыряемся в товаре, скандалим относительно раздела выручки... гоняем на машинах на какие-то разборки, на вытрясание душ из поставщиков...и это жизнь!"
	Вдоволь нажалев свою никчёмную жизнь, я тяжело поднялся из-за стола и вдруг вспомнил, что день вчера закончился какой-то радостью. "Какой же...какой же радостью-то...помню, что вроде бы засыпал весёлым...а что... и вдруг как будто озарило...Гоша!" Тут я вновь сел на табуретку.
	"Да, Гоша... странное какое-то существо...не пойми где работает...может он из какой-нибудь оргпреступности," - мелькало у меня в голове. Я не хотел признаваться себе, что стриженый Гошин кочан вызвал во мне подъём глубинных пластов, куда я с некоторых пор сложил все эмоции и страсти. "А ведь глаза у него добрые", - ни с того ни с сего подумал я, оделся, затворил дверь квартиры и спустился во двор к джипу.
	Натужно крякнула сигнализация, я влез в салон и тронул джип с места. Бросив взгляд направо, я вновь вспомнил наш ночной разговор с парнем, и какое-то неясное чувство вновь шевельнулось в сердце. На мгновение перед моим взором предстала прическа - бобрик Игоря, и я мотнул головой, дабы отогнать от себя видение.
	Уже через двадцать минут я был в офисе. Народу у нас работает немного, живём мы довольно дружно, несмотря на всю нелепость наших занятий. Меня приветствовала Светочка, секретарша моего компаньона, а по совместительству - развратница, одетая в ужасающее лиловое платье, и Вася - главный наш переговорщик, парень смышлёный, но только в переговорах, а во всём остальном неимоверно тупой. У Васи тяжелая нижняя челюсть, толстая отвисшая губа и высокий лоб, однако, не придающий ему черт мыслителя, а наоборот - навевающий идею о башенном черепе идиота. Как ему удаётся свести воедино интересы покупателя и поставщика - для меня по сей день загадка.
	
	Я прошел в кабинет (секретарши, в отличие от сотоварища, я не держу), взгромоздился в кресло, налил стакан минеральной воды, в сотый раз глянул за окно, на промплощадку, где в живописном беспорядке расставлены полусгнившие грузовики, поднял трубку телефона. 
	Разговор который день касался мороженой рыбы, движущейся с Дальнего Востока, и, по нашим данным, представляющей собой уже фактически бракованный товар, который и продавать-то, скорей всего, нельзя. Однако Камчатрыбпром с пеной у рта доказывает нам, что сельдь, скумбрия и кета, неумолимо приближающиеся по просторам Транссиба к нашему городу, очень даже хорошего качества и принесут нам (и им тоже) солидную прибыль. Но у меня в ушах стоит голос нашего агента в Хабаровске... "Ты знаешь, Данилушко, взял я на пробу рыбку, баба моя зажарила, - а рыба-то разъехалась на сковородке, будто растаяла, а вкусом словно бы прогорклое масло, а запах ..."
	У меня нет оснований не доверять нашему товарищу - спецу по рыбе. Он пробует на вкус буквально каждую партию, заботливо сообщает органолептические свойства рыбок, высылает факсы, телеграммы, электронные письма с предостережениями. Работает, в общем, на совесть.
	Вот и сейчас я твёрдо убеждён, что нам отправили явный брак, и моя задача - отбить атаку недоброкачественной рыбы и вернуть сто пятнадцать тысяч рублей - частичную предоплату озверевшим и потерявшим всякий стыд камчатским рыбопромысловикам. С каждым днём грозный рефрижератор всё ближе и ближе, и если рыба явится на грузовом дворе нашей станции - всё, убытков не избежать. Экспертиза, простой вагонов, штраф за несвоевременную разгрузку... а потом неизбежная утилизация товара, вывоз на свалку... и о предоплате надо забыть... Может быть, сумма убытка и невелика покажется, но ведь и дела наши не так уж хороши, прибыль в последнее время упала, и очередная брешь в финансах ударит и по мне, и по компаньону, и по Васе, и по Светочке, и ещё по десятку сотрудников, мечтающих только о зарплате, но работающих довольно лениво. Впрочем, это их дело - энтузиазма мы не требуем, выполняют свои обязанности - и то хорошо.
	Я прошу моих дорогих читателей простить мне эти экскурсы, я просто хочу, чтобы вы представили смрад и скуку моей жизни. Может, вы посочувствуете любознательному и доброму человеку (это мне, значит), не нашедшему покоя до сих пор.
	Грянули простуженным голосом стенные часы - 13.00. Время обеда. Все сотрудники поднимаются со стульев, бросают компьютеры, ручки, трубки и тянутся на улицу. Кто идет в магазин, кто в забегаловку, где можно выпить рвотного кофе, а кто и в спортзал.
	
	Надо сказать, что завод, где мы арендуем помещения, обладает неплохим спортсооружением, и наша фирмочка заплатила вперёд за то, чтобы сотрудники в обеденный перерыв могли переключить умственную активность на физическую. Насчёт умственной активности я погорячился - у большинства из нас нет субстрата мышления, но после сидения перед экраном компьютера физическая нагрузка весьма полезна.
	В раздевалке я который раз оглядываю своё тело. Ничего, кажется, но небольшой слой сала уже присутствует на животе. Правда, на мой взгляд, это придаёт некоторую пикантность мужской фигуре, но ведь сало имеет тенденцию нарастать. Потому я и качаю пресс. Об остальном сказать нечего - фигура у меня вполне нормальная, но атлетической её никак не назовёшь.
	Надев спортивный костюм, вхожу в зал. Там ещё человек пять, с усердием подтягиваются, качают ноги, повиснув на шведской стенке, а один даже штангу вверх-вниз гоняет. Начинаю рысцой трусить по периметру зала.
	-Даниил!! - вдруг раздаётся совсем рядом. Штангист встаёт и оказывается
	Игорем, с коим мы расстались часов двенадцать назад под дождём.
	-Игорь! - не могу скрыть радости, - а ты чего тут штангу гоняешь?
	-Так я, это... постоянно тренируюсь, форму держу...
	-Ну, молодец! А я, вот видишь, пытаюсь растрястись после сидения за
	компьютером. 
	-Дааа... ты ведь рядом где-то работаешь?
	-В соседнем здании. Так ты уходишь или нет?
	-Я пойду в душ, если хочешь - тебя подожду.
	С чего бы это он вдруг меня ждать будет? Так я подумал. Но упустить возможность поглядеть на стройное тело и позавидовать прекрасным формам я не мог, поэтому сказал...
	-Жди, я скоро!
	И опять поплюхал по залу. Мысли уже плотно перетекли к Игорю. Я отгонял их от себя, но они с упорством и назойливостью пчёл так и лезли мне в голову. Быстро отделавшись от скучной и никчёмной тренировки, я пошёл в раздевалку. Игорь был там, обмотанный полотенцем, он радостно брякнул...
	-Я ещё не мылся, тебя жду!
	"Чёрт знает что такое", - мелькнуло в голове, "ещё и ждёт".
	Я снял с себя форму, семейные трусы и залез под душ. Под соседнюю лейку-сетку пристроился Игорь, абсолютно голый. Украдкой я рассматривал его тело. Безупречная мужская фигура - широкие плечи, развитые грудные мышцы, выраженные musculi recti abdominis (прости, читатель! Я ведь учил в институте анатомию, и до сих пор знаю латинское название прямых мышц живота). Узкий таз, точеная попка, в меру волосатые ноги, половой член ровненький, веночки на нём тоненькие. Вот я какой наблюдательный.
	Вышли из-под струй воды, вытерлись полотенцами.
	-Игорёк, - сказал я, - значит, ты часто сюда ходишь?
	Парень ничего не ответил, он вдруг перестал вытираться, отложил полотенце на скамейку, опустил голову, отвернулся... а когда повернулся опять ко мне лицом, я вдруг увидел на его глазах слезы. Он вдруг схватил полотенце, быстро вытер глаза, начал торопливо одеваться.
	-Что с тобой, Игорёк? - я был в полном недоумении, - чего ты молчишь?
	Парень выдавил из себя... 
	-Да, часто... 
	Оделся, натянул кожанку, и вдруг сказал...
	-Извини... меня первый раз в жизни назвали Игорьком.
	
	
	Чудны дела Твои, Господи! К одним людям Ты милостив, к другим суров!
	
	Почему же, Боже, люди как манны небесной ждут одного только ласкового слова? И не получают его, ибо ближние даже не догадываются о существовании уменьшительных суффиксов!
	Боже, прости мне грех смешения Твоего высокого имени с такой подлой прозой жизни! Но я не верю, что может быть такое... молодой красивый человек слышал в своей жизни лишь окрики и грубость!
	Дорогие читатели, я прошу вас... будьте поласковей с вашими друзьями, супругами, детьми! Поверьте, они этого очень ждут, и ваши добрые слова лучше любых подарков. Поверьте мне, пожалуйста, и мне будет легче переносить моё затворничество, ибо я буду знать... вот в это мгновение кто-то шепчет на ухо другому человеку слова любви и благодати. И хотя бы на гран, на крупицу больше становится добра и света, а израненные души обретают краткие мгновения тепла и неги.
	Помню своё институтское увлечение - милую девушку по имени Таня. У нас был роман, довольно длительный, мы целовались, обнимались, гладили друг друга, наконец переспали. Всё так приятно, весело, легко. Но моя Танюша обращалась ко мне преимущественно с помощью местоимения "ты" либо слова "Данил", а то и вообще никак - могла охать, вздыхать, клянчить деньги, но при всём при этом я для неё оставался Данил либо универсально и стереотипно - "ты чё, не слышишь?" В самый интимный момент близости она могла вдруг ляпнуть... "Ой, я сегодня ноготь раскрошила". Если после этого ваш половой член не утрачивает своей твёрдости - я вам завидую.
	Танюша трогала мой член длинными ноготками, грубовато и неумело двигала кожицу, сдавливала мою мошонку как кисет с табаком. Ни единого ласкового слова не вылетало из её уст даже по отношению к моему причинному месту. 
	Я думал, что так и должно быть - да и сам не отличался нежностью.
	Однажды военкомат направил меня в больницу, где надо было сдать мочу на диастазу и ещё Бог знает на какие компоненты. Мне вручили стерильные пробирки и ничего не сказали. Пылая от стеснения, подошёл я к симпатичной женщине-врачу, заведующей терапией, и сказал... "Я не пойму... как, сколько..." Врач (звали её Екатерина Александровна, никогда не забуду), сказала мне просто... "Ничего сложного... берешь писечку в руку, сикаешь, потом несколько капелек в одну пробирку, немножко в другую". Говорила она это восемнадцатилетнему парню, половой член которого назвать писечкой можно было лишь условно, так ласково и просто, что я готов был хоть бочку наполнить мочой за такие милые и добрые слова. Слыхано ли дело - писечка, сикать! Такая милая парочка существительное - глагол, что просто дух захватывает. 
	Да, нежность - это и вправду парус любви.
	Я впоследствии узнал, что эту женщину боготворили пациенты. Не удивляюсь. И до сих пор рад, что видел настоящего врача.
	Я и сам учился в медицинском институте, и это было лучшее время моей жизни. Учился я хорошо, любил клинические дисциплины, мог до ночи не уходить из больницы. Преподавателей измучил вопросами, обсматривал и общупывал чуть не всех больных отделения. Наверное, тогда я почти утратил брезгливость по отношению к человеческому телу. Помню, как нам показывали больного с распространённой формой псориаза... сыпь, мокнутие, чешуйки. Никто из студентов не захотел притронуться к коже, а я с удовольствием гладил пораженную спину, скоблил чешуйки, чтобы наяву проверить псориатическую триаду симптомов. Однажды мне пришлось курировать 17-летнего парнишку, подцепившего сифилис при первом в жизни половом акте, и я внимательно разглядывал твёрдый шанкр на его членике, вторичную папулёзную сыпь, засовывал палец в его попку, чтобы потрогать предстательную железу. Другие студенты трогать предстательную железу не хотели.
	
	При этом я никогда не возьму в руки лягушку или червяка - брезгую. Почему так специфично это чувство, до сих пор не знаю.
	Впрочем, прошу опять великодушно извинить меня за такие длинные отступления.
	Как я узнал чуть позднее, Игорю действительно негде было найти ласку и тепло. Воспитывался он в детдоме, а в восемнадцать лет был неукоснительно запичужен в армию, в десантные войска.
	Придя на гражданку, поселился на квартире, стал безуспешно устраиваться на работу, в конце концов втянулся в полукриминальную группу, каких так много в наших городах, стал участвовать в разборках в качестве вспомогательного элемента. Его держали на низших ступенях иерархии, давали заработать ровно столько, сколько надо было заплатить за комнату в квартире и потратить на скудное питание (в основном мучные изделия, "они же дешёвые", бульон "Кнорр", вызывающий отвращение даже своим названием, сухой картофель и прочая дрянь). В описываемое время Игорь устроился охранником на завод пластмасс, стерёг по ночам горы аляповатых черно-лиловых вёдер и тазов. В разборки его приглашали реже. Очевидно, что парню ничего не светило в дальнейшем... квартиру явно не купить, зарплаты низкие, с грехом пополам полученное среднее образование не даёт никаких шансов на приличную зарплату. В общем, в активе... физически крепкий парень, плоховато обученный, добрый, но неразвитый и десоциализированный. А отсюда... работать можно сторожем, вышибалой, грузчиком и т.д. Жениться проблемно... женщины давно уже испытывают безнадёжную страсть к деньгам и плевать хотели на доброту и искренность.
	После примечательного случая в раздевалке я не видел Игоря довольно долго. Прибыл, наконец, рефрижератор с рыбой, и мы с трепетом смотрели, как тяжкий, словно гроб фараона, пятиосный фургон вваливается на нашу территорию, спеша доставить со станции пресловутую скумбрию. Помню размороженную треску, ослизлую, похожую на дохлых сплюснутых спаниелей. Помню, как мой коллега и совладелец бил Васечку-переговорщика по глупой роже со словами "Ах ты, дипломат херов, просрал-таки кучу денег, ты куда смотрел, поганая шкура", помню как потом мы скорбно везли рыбу на утилизацию, а ещё потом горько и мрачно пили дагестанский коньяк, который напоминал ядерное горючее.
	Дни потянулись вновь унылой чередой, новые контракты не замедлили появиться, понемногу наша фирма наладила работу, доходы наши пошли вверх. Честно говоря, я немного подзабыл моего знакомца Игоря, дел было невпроворот, дома я падал на кровать и спал как убитый до утра. Лишь изредка на меня накатывало жгучее желание секса, я подавлял его усердными пробежками по уже известному вам спортзалу. Маячила в мыслях ладная фигурка Серёжи, и от этого потели ладони и чаще билось сердце. Сережа сейчас за границей, и только Бог ведает, где он учится и чем занимается. Как ни странно, Игоря я вспоминал гораздо реже, лишь иногда мне казалось, что я вижу наяву его коротко бритую голову, тёмные глаза, попку с текущими по ней струями воды. Передать мои тогдашние ощущения очень трудно - как будто какая-то заноза, сидящая в груди, мучит меня и периодически заставляет задерживать дыхание, потому что на вдохе в груди чувствуется боль и словно уколы сотней игл.
	В спортзале я не видел Игоря, точного адреса его не знал, в общем, связи никакой. По-прежнему я восседал в кресле, наливал минеральную воду и разглядывал поганый двор с гнилыми машинами.
	Однажды на моём столе тренькнул телефон, и наш охранник прохрипел в трубку... "Даниил, Вас ждёт какой-то мужик у входа".
	В дверях стоял незнакомый мне парень, похожий на драного страуса. "Вы Даниил? Я от Игоря. Он лежит в больнице, попросил меня зайти к вам в офис. Если можете, навестите его. Областная больница, хирургия, палата 208".
	
	Сказал - и ушёл, волоча голенастые ноги. Даже не представился.
	Я замер. Что за события произошли? Не люблю гадать. Собрался сразу, купил фруктики, бананчики и прочую обязательную для больницы ересь и поехал, бросив работу, в больницу, знакомую мне по институтским годам.
	Напялив несвежий халат в справочном отделении, еле попав в рукава, поднялся на второй этаж. Вошёл в шестиместную палату, у окна на кровати сразу увидел Игоря. Голова забинтована, но не чрезмерно. Значит, особых ужасов не случилось.
	-Игорь, здравствуй! Что с тобой?
	-Данила, вот здорово, что пришёл! Я так тебя хотел увидеть, ко мне ведь никто не ходит, скука здесь. Я помешал тебе?
	-Что ты, нет. Да что случилось-то?
	-Подрались на разборке. Вот, врезали по голове, разбили бровь, сломали ребро, по почкам дали... Садись, Данил, а? Посиди немного?
	Сел я на табуретку, отчего старый халат разошелся по шву. Вспомнив, что сам врач, откинул одеяло в кургузом пододеяльнике, посмотрел на забинтованную грудную клетку Игоря, на какие-то наклейки из марли на животе, перевёл взгляд на голову парня, обмотанную так, будто медсестра хотела повязать ему чалму, но в самом начале священнодействия вдруг бросила это дело.
	Неожиданно для себя я стал дышать глубже и чаще, во рту пересохло, рука с краем одеяла задрожала. Ещё через полминуты меня толкнул в грудь острый и жаркий приступ жалости.
	-Игорёк, детка... Как же так? Что ж вы там не поделили? - выговаривал я банальные и бесполезные слова. - Больно, наверное, детонька...
	-Да нет, Данилка, - шептал Игорь, - лучше уже... Но я вспомнил тебя, захотел увидеть... попросил одного чудика сходить к тебе в офис. Я ж ни телефона твоего не знаю, ни квартиры... 
	-Игорь, маленький мой, - во мне уже вовсю разворачивалось позабытое давно чувство жалости, - хорошо, что позвал меня... я ничего не понял сначала - как это ты можешь быть в больнице, вот, купил всяких тут штук по дороге...
	Дрожащими руками я путался в пластиковых пакетах, вынимал апельсины, бананы, яблоки, минеральную воду, выкладывал всё это на тумбочку. 
	Игорь от моих бессвязных слов и дрожащих рук совсем потерялся.
	-Деня, да я... ты что ж... зачем всё это? 
	-Игорёк, мальчик, деточка, кушай, я побуду здесь, - вполголоса бормотал я, чувствуя, что напоминаю старую бабульку, причитающую над сиротой.
	Игорь, видимо, ошалел окончательно. Он взял банан, пихнул его нечищеным в рот, потом отложил, схватил яблоко, куснул его, тоже отложил в сторону. Потом, сжав зубы, сел на кровати, рукой притянул мою голову и поцеловал меня в щёку. 
	
	-Деня, не могу я больше тут, - шепнул на ухо, - ты же можешь меня увезти на машине, вечером? 
	Парень произнес это просительно и жалобно.
	Я обалдело сидел на табуретке, щека после губ Игорька запылала.
	-Игорь, если хочешь, я поговорю с врачами, заберу тебя, но только это не дело - убегать из больницы не долечившись. И куда везти тебя?
	-В квартиру, знаешь хрущовку, два дома от твоего? Там я комнату снимаю, там и отлежусь. А здесь только потолок разглядывать.
	Мы совсем забыли о других пациентах палаты. На соседних койках беспокойно захрюкали бомжеватого вида мужики.
	-Игорь, я приеду сегодня вечером.
	Поднявшись со стула, двинулся к заведующему отделением - Василию Карповичу Гуськову, честному старику, преподававшему нам травматологию.
	Как и ожидалось, больница с великой радостью спихнула пациента на мои руки, взяв предварительно расписку о снятии всякой ответственности с персонала отделения. Игорь быстренько накарябал подпись, медленными шагами направился к выходу. В джипе я устроил его полулёжа на переднее сиденье.
	-Деня, спасибо. Извини, что привязался к тебе, но уж сил не было лежать.
	-Поехали, - сказал я. - Там посмотрим, как лечить тебя.
	Джип рассекал лужи, как и в первую нашу встречу.
	-Вот что, герой, - веско произнёс я, - мы сейчас едем ко мне, я уступаю тебе свою кровать, сам ложусь на диван, предварительно ты моешься, переодеваешься в чистое и лежишь у меня сколько будет надо. Кормить тебя буду трижды в день, обеспечу видеофильмами, в общем, поболеешь цивильно.
	Парень уставился на меня широко открытыми глазами. Я видел в зеркальце, как Игорь разинул рот, закрыл его, шмыгнул носом. Потом вдруг скривился, кулаками стал вытирать побежавшие слёзы.
	-Хватит, Игорь, плакать, - серьёзно и мрачно произнёс я, - а то сегодня ты весь лимит взрослого мужика на слёзы исчерпаешь.
	Парень отвернулся и молчал всю оставшуюся дорогу до моего дома.
	Нет нужды описывать дальнейшее. Через час чистый и сияющий, как екатерининский рубль Игорь лежал на моей широкой кровати, опершись на две большие подушки, наряженные в наволочки с изображением леопарда (качество ткани - банального ситца - низкое, но я люблю оригинальность). Укрытый огромным одеялом, он блаженно пялился в телевизор и не переставая повторял...
	-Книг у тебя, Данилка, книг! Вот ты почему такой умный!
	-А ты значит тупой?
	-Я-то? Я вообще дурак! Мне и в детдоме говорили... "Тебя надо в школу для дебилов".
	Оригинальная педагогика.
	Через неделю все повязки с Игоря были сняты, сам он залоснился от мясной пищи и сгущённого молока, которое поглощал по банке в день. А через десять дней сказал...
	-Данилка, я твой должник. Всё до копейки отдам!
	-Ты считал копейки, что ли?
	-Нет! Не считал! Сколько скажешь - столько и верну денег!
	Я решил пресечь дискуссию в самом начале.
	-Вот что, товарищ мой. Я, во-первых, нормальный человек и брать деньги за дружескую помощь не буду. Во-вторых, я не нуждаюсь в деньгах - по крайней мере, сейчас. В-третьих, опять же по-дружески предлагаю тебе переехать ко мне. С меня пища, с тебя оплата моей квартиры. Водить баб не разрешу. Колбасись с ними в сторожке на своём рабочем месте.
	Лицо Игоря вытянулось, глаза вытаращились, бобрик вздыбился.
	
	-Ты серьёзно? Ты... ты серь-ёз-но?
	-Я серьёзно. Я вообще шучу плоско и редко.
	-Да зачем я тебе, Даниил? Я бомж! А ты вон какой парень!
	-Какой я парень?
	-Крутой, обеспеченный! На что я сдался тебе? Я говорю-то коряво, а в книге вижу фигу! У меня голова пустая совсем!
	-Не твоё горе - твоя голова, - мрачно и веско сказал я. - А вот твою болтовню о бомже, фиге и книге прощаю тебе на первый раз. Не твоё дело также и моё образование, и моя работа. От книг человек, кстати, не умнеет. Ум - он или есть, или его нет. Я хочу, чтобы у меня был друг и товарищ, а поэтому предлагаю тебе дружбу и помощь. Надо будет - попрошу помощи у тебя.
	-Данил, прости. Если ты предлагаешь мне дружбу - я согласен. Я встану на ноги и сделаю для тебя много всего хорошего. Насчёт баб не волнуйся - я могу терпеть сколько угодно.
	-Значит, решено. Переноси свои тряпки, а завтра идём на рабочие места.
	Вот так устроилась жизнь. Я вертелся на своей нетворческой работе, выдавливая деньги из худосочных контрактов, Игорь сторожил лиловые тазы сутки через трое, в остальное время собирал мебель и изредка сопровождал какого-то авторитета на разборки. "Я это дело брошу", - говорил он, "только не сразу, я всё-таки должен ему". "Бог с тобой", - думал я, " все кругом участвуют в разборках".
	Когда Игорь дежурил ночью, я спал на кровати, а когда он приходил вечером - я перемещался на диван. Всё-таки Игорь помассивней, и места ему надо больше.
	Ночами я лежал на спине прямо, как аршин. Возникающее возбуждение гасил усилием воли, зажигал лампочку над изголовьем и читал сонеты Петрарки и вообще классику. Я люблю строгий стиль Ибсена, искания Толстого, женственность Цветаевой, страсть Саади. Я вообще преклоняюсь перед гениями слова! Вот только сам не способен к сочинительству.
	Игорь приходил вечером, принося с собой хлеб, картофель, мясо с базара, переодевался в домашний спортивный костюм, вываливал кучу каких-то деталей на пол и долго с ними возился, потом шёл в душ, ложился в кровать, ставил видеокассету и смотрел очередной боевик. Впрочем, часто я видел у него в руках газету "СПИД - Инфо", газету о чудесах и приключениях, однажды даже "Библию для маленьких". Я молчал - нельзя же, в конце концов, указывать 22-х летнему лосю, что надо читать.
	Я не мог понять, как такой качок обходится без секса. В больнице я взял лабораторные анализы мочи и крови Игорька. Чисто как свежий снег! Никаких антител в крови - ни к трепонеме сифилиса, ни к гарднереллам, ни к вирусам гепатитов. Стало быть, никакого контакта с инфекцией не было.
	Игорь всегда теперь заворачивался в полотенце, и я не мог понять, возбуждён ли его член. Может, он у него вообще не принимает боевого положения? Уж не контузили ли его в этих самых ВДВ? Я терялся в догадках. Но я всё же врач, и знаю - у каждого может быть тайна, а если надо - человек должен сам попросить о помощи. Но Игорь молчал. Наше с ним соглашение выполнял беспрекословно - в конце месяца оплачивал квартиру, телефон, газ, а также давал мне три тысячи на расходы. По моим расчётам, оставалась у него еле-еле тысяча. Впрочем, он был неприхотлив в одежде и таскал всё ту же коричневую кожаную куртку, 
	изрядно потерявшую блеск.
	Я занудно - любопытен, а потому потихоньку покупал кассеты с порнографией, грудастыми бабами, подкладывая их на стойку к остальным кассетам. Я надеялся, что Гоша наткнётся на них и хоть раз проявит свой интерес (или отсутствие такового). И однажды кассета с бабами попалась ему в руки. "Пент-ха-ус",- шёпотом прочитал он название и вдвинул кассету в видик. Смотрел всю от начала до конца, потом выключил, повернулся набок и уснул сном праведника.
	
	"Ну и парень, ну и кремень", - твердил я про себя. "Какой-то кусок льда, а не самец человека".
	В тот день лил дождь как из ведра, ноябрьская погода была просто омерзительна. Отопление никак не могло довести температуру в моей квартире до восемнадцати градусов. Сыро, промозгло. Мы лежим на своих ложах, кутаясь в ватные одеяла. Я наслаждаюсь "Смертью Тициана" Гуго Гофмансталя, а мой квартирант и визави глядит американскую пакостную киноподелку - грубую дешевку, приторно-блевотную, как всё американское.
	Вдруг Игорь выключает ТВ и говорит ни с того ни с сего...
	-Данила, а я прочитал Книгу Пророка Даниила.
	"...где он ступил - там смысл и красота", - дочитываю я последние строки драмы Гофмансталя. Вслух говорю...
	-Да что ты? Это в Библии для маленьких?
	-Нет. В настоящей Библии.
	-Так ты её с полки-то не брал!
	-Я специально ходил в библиотеку. Там читал.
	-Но почему здесь не мог читать? Вон на полке - с иллюстрациями Карольсфельда.
	-Я хотел это сделать без тебя.
	-Почему же, Игорь? 
	-Я такую книгу понимаю плохо, я мучил её больше месяца. Но теперь знаю всё.
	-Что - всё?
	-Всё. Заповеди, историю Даниила. И львы во рве.
	-Да?
	-Да. И печь огненную.
	Парень обалдевает. Тронулся он что ли с горя?
	-Игорёк, ну ты молодец. Это полезное чтение - высокое, страстное.
	-Я вижу, что ты читаешь много книг, - ответил парень, - но мне под силу только сказки народов СССР. (Прекрасный десятитомник, издан на грани развала страны).
	-Почему ты так решил? Всё идёт своим чередом. Сегодня сказки, а завтра Кант и Гегель, - поучительно - менторски изрекал я.
	Гоша вздохнул, выключил свет. Сквозь толстую занавеску уличные отблески почти не проникали в комнату, а шум дождя становился всё сильнее.
	Гоша лежал на спине, вытянув руки по швам. Я задумался над его тирадой.
	В тишине комнаты раздался чёткий голос Игоря.
	-Деня, я не могу больше.
	-Что случилось, Игорь?
	-Я больше не могу.
	-Игорь, ты меня пугаешь. Чего не можешь ты? Ты болеешь?
	-Нет. Деня, я больше не могу. Я прошу - ляг рядом со мной, я тебя обниму. А утром уйду куда глаза глядят.
	-Ты спятил, парень? Чего ты несёшь?
	-Я тебя прошу - ляг рядом и не спрашивай ничего. Я соберу вещи и уйду утром.
	-Да что такое, - я затрясся всем телом, - такие слова говоришь ни с того ни с
	сего, - я встал и в своих семейных трусах (в красный горошек на кастрюльно - зелёном фоне) подошёл к кровати. Игорь подвинулся к стене, я залез под одеяло и чуть не обжёгся. Игорь пылал жаром.
	-Игорь!! Да у тебя температура под сорок!!
	-Данилушка, лежи, я прошу тебя. Нет у меня температуры.
	Игорь повернулся ко мне лицом, поцеловал меня в губы, взъерошил ручищей мои волосы, обхватил руками плечи.
	
	-Данилушка, дружочек, не говори ничего. Поцелуй меня тоже.
	Я впился губами в губы Игоря.
	Парня как судорогой свело. Он еле оторвал губы и прошептал...
	-Данил, потрогай, пожалуйста, мой хуй.
	Я словно в забытьи двинул руку в низ живота Игоря и вдруг натолкнулся на огромную твёрдую дубину, всю мокрую от смазки.
	Игорь закусил губу, потом сказал, дрожа от возбуждения...
	-Денечка, я прошу тебя как друга - пожалуйста, возьми его в рот. Только один раз. Я не выдержу больше, я уже дошёл до точки.
	Правда, парень еле сдерживался. Я быстро переместился поближе к члену Игоря, с наслаждением засунул в рот толстую головку и стал сосать мощный член, сосать так, как никогда ни у кого не сосал.
	Игорь метался, задыхаясь в тисках страсти, через две минуты мне в рот хлынула сперма. Десять толчков, и с каждым - огромная порция спермы.
	Когда мой рот наполнился, я вынул член изо рта и в три приёма проглотил содержимое половых органов моего друга.
	Игорь лежал пластом, не шевелясь. Через десять минут он еле слышно произнёс...
	-Я сволочь, Данилушка. Прости меня. Я сейчас поменяю простынь.
	-Лежи, Игорь. Я проглотил всё.
	Парень вскочил, оглядел кровать, ощупал простынь, пододеяльник, половичок рядом с кроватью.
	-Данилка, ты всю малафью проглотил??!!
	-Игорь, не груби. Сперму, а не малафью.
	-Данила, ты что? Тебе же противно было?
	-Мне было хорошо и приятно на вкус.
	-Как? Ты что... тебе не противно?! Вонючую сперму?
	-Игорь, твоя сперма не может быть противной. Я люблю тебя. А сгущенки надо есть меньше, а то сперма твоя сладкая очень.
	Мне показалось, что Игорь стал красным, словно помидор. Он вскочил с кровати, побежал в ванную, заперся там. Вскоре послышался шум воды. Я перебрался на диван и лёг на бок, притворившись спящим.
	Через некоторое время послышались осторожные шаги на цыпочках и швырканье ногтей по полу. "Вот чучело, отрастил ногти, теперь по полу скребут", - думал я.
	Игорь робко присел у меня в ногах.
	-Деня, а? Ведь не спишь. Деня, прости меня. Деня?!
	-Чего вопишь?
	-Я не воплю. Прости, а? Ну, Деня, а?
	-Игорь, ты знаешь другие слова, кроме "Деня" и "а"?
	-Знаю. 
	
	-Так что же ты?
	-А что я, Деня?
	-Опять за своё. Что и кого надо простить?
	-Меня.
	-За что такое нехорошее?
	-Деня, не издевайся. Я и так не могу на тебя смотреть.
	-Что ж так?
	-Стыдно.
	-Стыдно меня?
	-И тебя тоже.
	-Вот что... дружок ты мой. Ложись спать. Утром на свежую голову выясним, кого надо простить. Я ничего не понимаю.
	-Ты серьёзно?
	-Игорёк, ложись в кровать. Спи.
	Игорь вздохнул, встал, лёг под одеяло. Затих. Через пять минут послышались всхлипы.
	Я вскочил как ужаленный, залез на кровать к Игорю, обнял его через одеяло, и сказал прямо в торчащее правое ухо...
	-Гошенька! Миленький! Дай дожить до утра! Не плачь! Сердце мне не рви! Я ведь не прибор какой-нибудь! Я дышу с трудом, потому что люблю! Не заставляй меня в третий раз сказать это слово!
	Игорь умолк. Потом уже спокойно сказал...
	-Данила, Деня. Я понимаю. Я видел - ты читал вчера книгу стихов, и когда ты был в ванной, тоже прочитал одно стихотворение. Я тупой, но тут запомнил.
	-Скажи.
	Игорь сказал четко и ясно.
	" Вы, горькой обречённые заботе, Рабы любви, когда вы здесь прочтёте То тайное, что вверил я стихам - Рассказ правдивый о печальной были, О, если вы подобно мне любили, Как много скажет эта книжка вам!"
	"Боже", - думал я, "почти пятьсот лет назад великий лузитанец написал сонет, который сейчас читает мне мой дорогой друг".
	-Гошенька, я большой любитель сонетов. А Камоэнс - мой любимый поэт.
	-Правда? Значит, ты любил так, как он?
	-Нет, милый мой. Я люблю сейчас тебя, и книжка моя ещё впереди.
	Думая сейчас о той ночи, я вспоминаю, что всеми силами противился произносить слово "любовь". Мысль изреченная не может быть счастливой. Но мой Игорёк заставил меня сказать это слово трижды, и может быть это привело потом к трагедии. Я никогда никого не любил так страстно, как Игорька, и надо было сделать так, чтобы об этом не знал никто, кроме меня. Самая светлая и благородная любовь - та, которая себя никогда не проявит. Она просто сожжёт вас изнутри. Но чистый огонь возвышает душу так, как ни одно откровение мира, и надо идти по жизни, стискивая зубы от неугасимой страсти.
	
	Наутро Игорь ушёл на очередное дежурство, а я поехал на работу. Сидя за столом из искусственного мрамора, предавался умствованиям. "Вот хоть бы и стол", - размышлял я, "ведь тоже фальшивка. Мясные фальшивые кубики, поддельная мебель, кофе без кофеина, сигареты без никотина, чувства людей - выпотрошенные, словно шкурки от яблок, вываренных донельзя... и каждый день мы живём так, будто жить два века, а ведь всё может кончиться в любой момент".
	Неизвестно, куда бы меня завели эти грустные размышления, но внезапно гаркнули стенные часы. Десять часов. Начинаем совещание.
	-Год близится к концу, - важно говорил мой компаньон, - и наша задача - получить хорошие заказы от розницы, найти добросовестных поставщиков, привезти доброкачественный товар. Если всё будет успешно, к Новому Году обещаю всем вам хороший бонус - хватит от души попраздновать и даже съездить на Рождественские каникулы в теплые местности.
	-Так что, дорогие сотрудники, - продолжал он громко, словно Иерихонская труба, - работайте на совесть, приведите наконец в порядок рабочие столы, будьте вежливы с посетителями и клиентами, перестаньте красить ногти во время работы (тут он выразительно посмотрел на Светочку), и наши дела пойдут ещё лучше, - на бодрой и оптимистичной ноте закончил полушеф.
	
	Сотрудники, видимо, приятно пораженные словами о теплых странах, согласно закивали, затрясли головами, словно стадо козлов. 
	-Послушаем теперь финансового директора (то есть меня).
	Я поднялся со стула, поправил горчичного цвета пиджак, напыщенно сказал...
	-Я согласен - нам надо поднять на должный уровень организованность и дисциплину. А то бывает - телефоны надрываются минут пять, а сотрудники сидят словно заколдованные и не могут взять трубку. В целом же мы довольно успешны, и наш маленький и бодрый коллектив, если вычесть изложенные выше недостатки, вполне слажен и справляется с работой.
	Высказав эту штампованную и банальную бюрократическую фразу, я изложил конкретную ситуацию с финансами, напомнил о просчётах с рыбой, посоветовал более внимательно составлять спецификации. Сотрудники заворожённо слушали витиеватые фразы, изредка подавляя зевки.
	-На этом, наверное, закончим наше совещание, - подытожил я, - и начнём ковать себе денежки для отдыха среди зимы.
	Все разбежались по местам, и работа закипела с новой силой. Я до конца дня названивал нашим должникам, а ровно в 18.00 с чувством выполненного долга вышел из кабинета и направился в своё обязательное жилище на 14 этаже.
	Игорь был уже дома и сосредоточенно складывал что-то из мелких деталей.
	-Здравствуй, Гоша! - бодро произнёс я.
	-Здравствуй, Деня, - отозвался парень. - Я тут как мог приготовил ужин, садись, ешь, голодный наверное.
	-Да, голодный, словно собака.
	И мы вместе начали поглощать котлетки и картошечку, а потом Игорь налил себе чаю, вскрыл одним махом банку сгущёнки и осторожно стал есть её малой кофейной ложечкой.
	-Что с тобой сегодня, - произнёс я, - ты какую-то кукольную ложку взял.
	-Я, Данилка, люблю сладкое, но вот решил поменьше наворачивать сгущенки. А то ты сам сказал...
	Я вспомнил ночной разговор про сладкую сперму и подумал... "Что это он - думает - опять у него отсасывать буду?" Ничего не ответив на ляпнутую им фразу, я выпил чай и пошёл в комнату.
	Вечером вновь налетёл холодный ветер с дождём, беспокойно затряслись голые деревья во дворе, в трубе вентиляции послышалось завывание. Мы сидели друг напротив друга и читали.
	Я старался выглядеть спокойным, но сердце моё билось часто, ныла грудь, в животе появилось знакомое сладострастное ощущение. Бобриковая прическа Игоря постепенно закручивала во мне пружину желания. Парень сосредоточенно сопел, вчитываясь в позорные заметки о чудесах НЛО и людях - контактёрах.
	Глядя на это его дурацкое занятие, я вдруг выпалил...
	-Слушай, дружок, тебе не надоел этот бред сивой кобылы? Ты что всякую пакость пережёвываешь, а? Что, мозги ничего не воспринимают больше?
	Игорь уставился на меня словно баран.
	-Чего смотришь? - между тем кипятился я, - я давно уже хотел сказать - нельзя же быть таким примитивным, таким неразвитым. Что ж ты читаешь муть, сказки для убогих, ты, молодой и здоровый парень? Ты хочешь, чтобы твои мозги сжались до размеров куриных? Баран ты, и жизнь у тебя баранья, - заключил я на высокой трагической ноте.
	
	Я прекрасно понимал, что во мне сейчас говорит физическое желание, и язык поневоле цепляет человека, на которого эта страсть направлена. Да вы и сами знаете, друзья мои... обычно хочется обидеть дорогого и близкого человека.
	Между тем парень-баран видимо, перехватил моё внутреннее желание своим подсознанием. Ничего не ответив на мой гневный всплеск, он аккуратно свернул газету, положил её на стол, встал, стянул с себя рубашку, подошёл ко мне, сел рядом, рванул меня за подмышки вверх, посадил к себе на колени лицом к лицу и стал тыкаться пухлыми губами в мою шею, а руками задрал рубаху, стянул её с меня через голову, обнял, и наши голые торсы сомкнулись друг с другом. Игорь целовал меня в нос, глаза, щёки, губы, гладил по голове, прижимал к себе. Я совершенно потерял голову и как беспомощная мягкая кукла только невпопад отвечал на его поцелуи, во всём теле я чувствовал жар, слабость, сердце стучало как кувалда, лоб покрылся испариной. Мой член буквально рвал трусы, я чувствовал, что горячая капелька упала на бедро.
	Игорь залез в мои штаны, ощупал член по всей длине, шепнул на ухо... "Денечка, давай теперь я пососу?" Я тоже шепотом ответил... "Игорёчек, мальчик, лучше засунь в меня свою писечку..." "Ты что, хочешь?..", - шептал парень, "у меня ведь не писечка, а хуище". "Всё равно", - быстро и страстно шептал я, "я просто умираю от желания, я хочу, хочу, деточка, милый мой, родной, пожалуйста..."
	Игорёк взял меня на руки, встал, посадил на диван, а сам скрылся в ванной. Я завалился на спинку дивана, весь мокрый от пота, дрожащий, перед глазами плыли тёмные круги, сердце выпрыгивало из грудной клетки. 
	Игорёк вошел в комнату совершенно голый, его член торчал как железный столбик, яички полностью втянулись, тело блестело от капелек воды. На смуглой коже выделялось незагорелое место от трусиков.
	Парень поднял меня, поставил на диван, стянул мои спортивные штаны, трусы в горошек, сел на диван, опять посадил к себе на колени, погладил пальцем мою дырку, шепнул... "надо помазать чем-нибудь, Денечка..."
	Я вытянул руку и достал с полки тюбик геля, сам себе смазал дырочку, потом головку Гошиного органа. Парнишка приподнял меня и усадил на свой член.
	Я совершенно не почувствовал боли. Я так долго и так страстно ждал этого, так ослабел от поцелуев Игорька, что чувствовал только мощное движение органа в своей кишке, член парня прижимался к стенкам кишечника, а мой член от перевозбуждения стал мягким как шланг и прыгал в такт ударам полового органа моего друга.
	Игорь, горячий как печка, смотрел на меня широко открытыми глазами, поднимал и опускал руками мою попку, губы его были закушены, на шее вздрагивала вена. Через несколько минут неистовства парень замычал, замотал головой, сдавил мои ягодицы так, что я вскрикнул от боли, резко насадил меня на член и замер. Я чувствовал, как в моём кишечнике разливается жар, как пульсирует половой член Игорька, как жгучая жидкость начинает вытекать из моей дырки.
	Ещё несколько минут я сидел, обняв друга, его член выскользнул из моей дырки, сперма капала из попки на диван.
	Наконец мы разлепили объятия, Игорь ушёл опять в ванную, а я, дрожащий от холода и возбуждения, лёг на диван и свернулся неуклюжим калачом.
	Сердце постепенно успокоилось, стало биться ровнее, накатила истома, и через несколько мгновений я провалился в сон.
	Мрачным утром я проснулся, потянулся на диване, вынул ногу из-под одеяла, но зверский холод заставил меня вновь закутаться словно в кокон. Голова была ясной, но без единой мысли. Я лежал пластом и вспоминал события этой ночи.
	Бросил взгляд на кровать. Аккуратно застелена, Игоря нет. На столе белеет листок. Беру его в руки. Крупным детским почерком Игоря написано... "Денька, я сегодня сутки дежурю, а потом надо съездить на разборку. Буду завтра вечером. Будить тебя не хочу. Я баран, правду ты сказал".
	
	Видимо, он успел позвонить кому-то утром. Я нажал кнопку повтора последнего номера, но дисплей высветил шесть девяток. "Баран, а номер-то стёр, хитрый
	зверь", - подумал я и напялил трусы. Потом спохватился и засунул палец в попку. Дырка чувствовала себя нормально, не болела. Как будто и не было огромного члена в моей попе, как будто не было страстных толчков Игорька. "Уж не приснилось ли мне всё это", - думал я, шлёпая в ванную. Почистив зубы, я взялся за бритвенный станок и заметил на лезвиях остатки щетины Игоря. Парень, видимо второпях, перепутал станки и цапнул, какой попал под руку.
	Я осторожно выковырял остатки жестких волосиков, застрявшие между лезвий, и хотел было бросить их в раковину, но вдруг передумал, пошёл в комнату, положил крохотные срезы в новый конверт и засунул между томиками на полке. Почему я это сделал - не знаю, рука действовала как автомат.
	Приведя себя в надлежащий вид, я вышел на лестничную площадку, поздоровался с новыми соседями, въехавшими в бывшую Серёжину квартиру, спустился во двор и сел в машину. Ехать на работу не хотелось, поэтому я медленно двинул джип к выезду, стараясь потянуть время.
	Я чувствовал, что меня вновь начинает охватывать знакомое чувство страстной истомы, потому что перед глазами почти неотрывно стояло лицо Игоря, я словно бы наяву видел его красные от поцелуев губы, широко раскрытые глаза с бездонными зрачками, торчащее вбок правое ухо. Я не мог отогнать это видение, и в груди у меня начинало покалывать иголками, а сердце щемило и почти физически болело. 
	Не могу понять до сих пор, почему столь простецкий парень, явно не интеллектуал, занимает в моей душе такое большое место. Наверное, потому, что Игорь ни разу не сфальшивил, не солгал мне, не придумывал никаких крючков. Он не обращался ни с какими просьбами (кроме просьбы забрать его из больницы). Говорил немного, не трепал языком, как любим трепать мы, гнилые интеллигенты. Но и это не объясняет моих чувств. Помню, однажды моим любовником был великолепный парень с безупречной фигурой, образованный, удачливый, обеспеченный. Но такой пустоты в душе, какая была у меня тогда наутро, я припомнить не могу. После же интимного общения с Игорьком чувства только обострились.
	Дорогие читатели, нельзя подвергать свои чувства анализу и искать их истоки в каких-либо потаённых углах души! Не нужно этого делать. Я до сих пор любил раскладывать по полочкам свои отношения к людям, проводить сравнительный анализ с применением фрейдизма и прочих психологических способов. Но в итоге все чувства выхолащиваются до такой степени, что и желание поцелуя начинаешь обдумывать и готовишься к чмоканью в щёчку. А между тем близкие нам люди ждут ласки и добрых слов, а начав структурный анализ чувств, забываешь и слова, и всё остальное.
	
	Вечером дома я хлопнул три рюмочки коньяка, дабы промозглая погода не привела к простуде или ещё какой-нибудь болячке. Тепло разлилось по телу, я взял пледик (очень хороший пледик из овечьей шерсти, шотландское производство), укрылся им и стал смотреть в телеэкран. С завидной настойчивостью все двенадцать каналов демонстрировали катастрофы, скандалы, наводнения, солнечные удары, утечки нефти. Какая-то некромания овладела средствами массовой информации, человека в собственной квартире доводят до исступления и страха. И самое главное - всё это называют демократией. Мне кажется, здесь демократии не больше, чем в обществе работорговли.
	Зашелестел ключ в замке, и я с дивана увидел вошедшего в прихожую Игоря. Он снял куртку, ботинки, прошел ко мне в комнату. Нос его представлял собой как бы большую спелую иссиня-чёрную сливу.
	-Игорь, добрый вечер! Нос прищемил где? - преувеличенно бодро гаркнул я, ободренный парами коньяка.
	-Данил, привет. Это на разборке пришлось ёбнуть одному борзому, а он меня тоже задел, но я его вырубил быстро.
	"Какие слова гадкие", - подумалось мне.
	-Есть хочешь? - спросил я вслух.
	-Как волк!
	-Пойдём на кухню. Сейчас съешь свининки, моего собственного приготовления, и налью-ка я тебе коньяка полстаканчика, а потом сделаем нашлёпку на нос, - заботливо бубнил я.
	-Ой, вот здорово, - тараторил парень, запихивая в рот свинину, - Я вообще-то стараюсь не пить никогда, но сегодня устал, так уж коньяк-то... в самую кассу.
	Игорь опрокинул полстакана коньяка (десятилетний, а выпил он его будто бормотуху), поднялся, потянулся. Я принёс вату, бинт, пластырь, соорудил на носу Игорька некое подобие повязки.
	Потом мы сели на диван и стали уже вдвоём смотреть на разнообразные катастрофы. О позапрошлой ночи ничего не говорили. Мне всё больше казалось, что это мне приснилось.
	Молчание нарушил Игорь.
	-Деня, - робко произнёс он, - ты не сердишься на меня?
	-За что я должен сердиться?
	-Ну, за то, что я той ночью делал... - парень перешёл на шёпот.
	"Всё-таки это не сон", - мелькнуло в моей голове.
	-А что ты делал ночью? Ничего такого, на что бы я обиделся.
	-Я как будто с ума сошёл, понимаешь. Сам не верю, что это со мной.
	-Но в таком случае, Игорёк, и я тоже не верю себе.
	-Правда? Так неужели мы такие плохие?
	-Игорь, позволь мне сказать вот что. Если мы друг другу сделали приятное, и наши желания совпадали, то причём тут хорошо - плохо? Тебе хорошо? Мне тоже. Так кто ещё нас должен оценивать?
	Игорь сидел молча, перерабатывая информацию. Коньяк делал своё дело - я заметил, что глазёнки у парня заблестели, щёки порозовели, сам он немножко засуетился. Что ни говори, а коньяк "Карс" - хорошая штука. Уж лучше, чем дагестанская бурда.
	Между тем Игорь напялил домашние штаны и рубашку из дешёвой бумазейки, из-за чего стал похож на длинную мягкую игрушку с синим носом (повязка, разумеется, свалилась с него почти сразу). Блестя глазами, Игорь сел рядом со мной на диван, обнял за плечи, а потом стал тыкаться губами в мое ухо. Я сидел в оцепенении, мурашки бежали по всему телу. Губищи Игоря елозили по моей шее, по щеке и, наконец, слегка повернув голову, парень буквально засосал мне губы. Сопя, он всасывал в себя мою слюну, всовывал язык за губы и водил по их внутренней стороне. С каждым мгновением поцелуи становились всё более страстными.
	
	Я, разгорячённый, возбуждённый, расстёгивал пуговки на рубахе Игоря и наконец стащил её. Потом содрал с него и спортивные штаны. Игорь остался в облегающих трусиках, на широкой резинке которых я увидел надпись "UOMO". Это, кажется, по-итальянски "мужчина". Точнее не скажешь. Член Игорька вырвался из плена резинки и багрово-красная головка шлёпнулась о живот. Я успел заметить, что она блестела и была напряжена до предела. Кожа сдвинулась с головки полностью, и уздечка едва её удерживала. Не говоря ни слова, вскочив, дрожа и путаясь в штанах, я снял с себя всю одежду, упал поперёк кровати на спину, увлекая за собой 185-сантиметрового лося, попутно спихнув его трусики вниз. Я подтянул ноги, захватил их руками, развёл в стороны, резко притянул к голове, отчего моя задница выставилась на полное обозрение Игоря. Я уже совершенно изнемог от желания и буквально заскулил... "Мальчик мой, Игорёк, выеби меня как самую последнюю шлюху, сделай со мной всё что хочешь". Сам не верил, что такое могу сказать. Игорь буквально набросился на меня и всадил член в мою попку. Я почувствовал на этот раз сильную боль, у меня перехватило дыхание, на глазах выступили слёзы. Сжав зубы, я ощущал толчки Гошиного органа, парень вращал им в попе, бил в разные стороны. Он буквально озверел, он непроизвольно сдавил руками мою шею и начал душить меня. Как ни странно, но в этот момент я почувствовал шум в голове, а спустя секунду такой оргазм, какого в жизни не бывало. Как раз от шеи пошла вниз волна онемения, захватила грудь, живот, буквально током ударила в пах, потом сделала пах бесчувственным. Ещё мгновение - бурная волна скользнула в мой член и вырвалась наружу мощной струёй. Одновременно руки Игоря сдавили мою шею до предела, я закашлялся, дыхание перехватило... Из попы выскочил горячий стержень моего друга, и семя излилось прямо на живот, образовав целую лужу, буквально затопившую пупок. Я едва разорвал хватку Гошечкиных рук, и то благодаря тому, что он расслабился после оргазма. Игорь смотрел на меня, стиснув зубы, ожесточенно теребя член, из которого всё ещё вытекала мутная жидкость. Игорь, заметив красные следы на моей шее, вдруг бросился в ванную. Щёлкнул замок, зашумела вода.
	Я поднялся, Гошкина сперма потекла вниз по животу, измазала пах, заструилась по внутренней стороне бёдер. Я вдруг подумал... "господи, да сколько же он выпустил её?" Первые порции семени были густые, тёплые, вязкие, белёсые, а последние - прозрачные и горячие словно слёзы. Я кое-как стёр потёки салфеткой, отдышался, сел на стул. На полу, где валялись Гошечкины рубаха, штаны и трусы, заметил что-то блестящее. Поднял с полу... это был позолоченный медальон на цепочке. Совершенно ничего не соображая, я открыл переднюю крышечку. На меня глянуло моё же лицо, вырезанное из коллективной фотографии, сделанной на новогоднем празднике в нашей фирме. Ломая ноготь, открыл и заднюю крышечку. Кренделёк тёмно - шатенистых волос. Цвет - как у меня.
	Я захлопнул крышечки, положил вещицу на пол. Совершенно голый, взял плед и закутался. Меня била крупная дрожь.
	Хлопнула дверь ванной, и Гоша, одетый в мой старый стираный-перестираный халат, бочком прошёл в комнату, не говоря ни слова, лег на свою кровать, накрыл голову подушкой и затих.
	Я прошлёпал в ванную, включил горячую воду и стал смывать следы спермы. Посмотрел на себя в зеркало... на шее явственно проступали красные полосы. Достал огромный новый халат, припрятанный на полке, надел, почувствовал наконец тепло. Трусы тоже нашёл новые... семейники с аляповатыми рисунками - вишенки, цветочки и прочая дрянь. Вид жутковатый, но мне семейники нравятся - свободно, ничего нигде не жмёт. Впрочем, многие люди находят такие трусы весьма сексуальными.
	Осторожненько ступая босыми ногами, я приблизился к кровати, на которой лежал мой друг. По-прежнему подушка закрывала голову парня, из-под севшего от бесконечных стирок халата торчали голые ноги, согнутые ради тепла в коленях. Стараясь двигаться как можно тише, я взял уже известный читателю шотландский плед, укрыл Игоря, а сам пристроился за его спиной и кое-как натянул на себя уголок пледа. На полу всё ещё валялись трусы и медальон, я аккуратно поднял эти предметы и положил на стульчик.
	
	Было тихо, и даже лифт уже не шумел. Я лежал, смотря широко открытыми глазами в пустоту прихожей. Игорь не издавал никаких звуков. Постепенно полудрёма сморила меня и в голове замелькали разнообразные видения. Как водится, сплелись воедино эпизоды рабочего дня, пакостные программы телевидения, и конечно, бурные отношения с Игорем.
	Не пойму почему, но внезапно на меня накатились ощущения, подобные испытанным мною в больнице при посещении болящего Гоши. Откуда-то из глубины организма разливалось тепло; наполнив грудь и живот, оно поднималось всё выше и наконец проникло в голову. Застучала кровь в висках, и одновременно в области сердца появилось щемящее чувство.
	Давно замечал я за собой эти симптомы. Знал, что дальше появится чувство жалости. В такие минуты у меня можно просить что угодно, ни в чём не будет отказа. Хорошо, что такие эксцессы бывают очень редко, а то я уже давно бы остался без всего. Но в данном случае вот что настораживало - чувство вновь возникло по отношению к Игорю.
	Между тем голова моя перестала мыслить. Не отдавая отчёта в своих действиях, я вытянул руку, отогнул полу халата Игорька, положил ладонь на плоский живот парня. Другой рукой я осторожно убрал подушку, прикрывавшую его голову, тихонько стал гладить коротенький бобрик. Губами коснулся мочки Гошенькиного ушка, потом просунул язык вглубь ушной раковины, полизал слуховой проход. Затем переместился на противоположный конец тела моего друга, притянул ко рту Гошенькины стопы и облизал каждый пальчик. Странно, но эта процедура чуть не довела меня до оргазма. Парень лежал недвижимо и подчинялся всем манипуляциям. 
	Я развязал пояс на Гошечкином халате, повернул парня набок и внимательно посмотрел на оголенную попочку. Мышцы попочки были мягкими, и я легко развёл половинки, мой взгляд упал на нежно-бархатистую дырочку. Языком лизнул сомкнутый сфинктер, почувствовал, что парень напрягся. Я несколько раз поцеловал дырочку, откатился набок и замер, потому что боялся не совладать с собой и в порыве страсти наделать чего-нибудь уж вовсе безумного.
	Тишина стояла мёртвая. Я чувствовал только шумную пульсацию крови в голове, а рядом тяжёлое сопение Игорька. Он по-прежнему лежал на боку, лицом к стене, весь сжавшись, словно в комок.
	
	Мне, наконец, стало понятно - видимо, друг мой теперь действительно заболел. Вспомнив, что в дипломе моём написано "врач", я решительно откинул плед, встал, включил настольную лампу, перевернул Игоря на спину, распахнул халат, пощупал лоб. Он был горячий. По лицу парня пошли красные пятна.
	Вынув из тумбочки термометр, я засунул его в подмышку Игорька, сам сел рядом. Через пять минут кондовый ртутный прибор показал 39 с половиной градусов.
	Для меня было очевидно - видимо, парень простудился на каких-то разборках, или же в своей продуваемой всеми ветрами сторожке, потом помылся горячей водой, хлопнул коньяка - ну и разыгралась простуда. Плюс ко всему - мощный стресс, вызванный нашим секс-приключением.
	И сейчас мой друг находился в полузабытьи. Я давно заметил, что крепкие мускулистые люди, болея редко, тяжело переносят высокую температуру.
	Поэтому я быстренько смочил холодной водой полотенце, повязал Игорьку на голову, вынул из отличного кожаного несессера таблетки нурофена с кодеином, ампулу димедрола, нурофен вставил Игорьку в рот, дал воды. Парень послушно глотал неудобные овальные таблетки. Между тем я набрал в шприц димедрол и кольнул иглой ягодицу Игорька, осторожно выдавил поршнем содержимое шприца.
	
	Закутав парня в большущий плед, заметил, что полотенце уже высохло. Набрал из морозилки кубики льда, запихнул их в маленькую грелку и положил теперь уже её на лоб Игоря. Спать совершенно не хотелось, и я, сев на кровать, машинально поглаживал ноги паренька. 
	Постепенно мысли перенеслись в прошлое. Они крутились вокруг моей горькой и несчастной интимной жизни.
	Здесь вы вправе спросить... так как же всё-таки складывались мои отношения с девушками, испытывал ли я какие-то чувства к ним?
	Я довольно сильный духом человек, но мои физические данные далеки от совершенства. Мышцы развиты слабовато, жирок на животе уже слегка выпирает, нет и намёка на бицепсы. Половой член, правда, довольно приличный, однако малость скособоченный вправо. Лицо круглое, добродушное, щёки пухлее, чем хотелось бы. Маленькие серые глаза. Нос, впрочем, очень даже импозантен - невелик, хорошей формы. Получается, что гордиться можно только носом.
	Поэтому или не поэтому, но меня привлекают люди с физическими данными более мужественного порядка. Мне нравятся стройные, мускулистые, но не перекачанные парни. Схожу с ума от плоского живота, на котором сходятся идущие сверху и снизу тёмные волосики, от аккуратных попочек, а особенно - от верхней части мужского бедра. А если из-под беленьких облегающих трусиков выглядывает незагорелая кожа, контрастируя со смуглой ногой - тут я готов биться головой в стену от сладострастия.
	Однако крайне редко мне удавалось удовлетворить страсти. Когда я окончательно разочаровался в девушках, когда мне опостылели их меркантильность, неискренность, глупость, я стал обращать всё больше внимания на парней. Хотя совершенно не представлял себе, что буду вступать с ними в интимную связь.
	Перед моим мысленным взором проходит Лёша - мой первый парень. Лёша был просто великолепным пацаном - его фигура заставляла меня впадать в исступление. Смазливое лицо и добрый нрав делали парня настоящим кладом. К сожалению, Лёшу упорно влекло к женщинам, его физические данные привлекали не одну девицу. Я же довольствовался двумя краткими эпизодами сосания члена Алексея, и один раз он ввёл член в мою попку, предварительно надев презерватив. "Нет, с женщинами лучше", - сказал парень, вытащив из меня свой орган.
	Я расстался с ним, хотя Лёша настойчиво набивался мне в друзья. 
	Потом был Денис - мощный увалень с толстой задницей, примитивный и бестолковый, потом - Сергей Колосков, товарищ по моей первой работе, добрый и весёлый мальчик. С ним у нас был ласковый и приятный секс, но пути разошлись из-за моего дурного характера. Я узнал, что Сергей завёл постоянную девицу и даже хочет жениться. Сказав ему массу обидных слов, я закончил выступление фразой... "Ты банальный самец, готовый продаться за сладкое место. Убирайся вон, я не люблю поклонников половых щелей", - и Серега был вынужден уйти навсегда.
	
	Был ещё рыжий как медная монета Петенька - веснушчатый туповатый мальчик, обладавший восковой гибкостью и позволявший чуть ли не закручивать себя в узел. Я с наслаждением запихивал член в расслабленный зад Пети, крутил его на члене как на вертеле. Безвольный Петя вздрагивал под моими толчками и всё время молчал. Ко мне он испытывал нечто вроде священного трепета и готов был прислуживать словно раб. Петю зарезали какие-то подонки четыре года назад, и я помню до сих пор его рыжее личико, резко контрастирующее с белоснежной подушкой гроба. Рыдающие родители Пети, кучка его товарищей по автотехникуму, где мальчик учился на слесаря - и это я тоже помню. Странно, но мне тогда было как-то всё равно - ну, унесут куда-то Петю, зароют в рыжую, как и он сам, землицу... вернутся все с погоста обратно, будем жить без Пети. Почти сразу я пришел в себя, занялся бизнесом, совершенно забыл Петю как проходного и заурядного любовника.
	Лишь спустя год после его смерти я оплакал этого парня небывалой истерикой, случившейся со мной на каком-то городском празднике. Я увидел кувыркающихся на сцене лицедеев, один из артистов удивительно напоминал рыжего Петю. Сделав кульбит, артист посмотрел в толпу, улыбнулся и поклонился публике. В эту секунду я вспомнил дешёвый Петенькин гроб, закрыл лицо руками, бросился в свой джип, и, задыхаясь, икая, пуская сопли, ревел как белуга целый час, сам себе разбил в кровь губу, долго потом выл как раненый волк. На вопросы коллег ничего не ответил - не мог же я сказать, что почувствовал острую жалость к Пете и угрызения совести за свои издевательства над несчастным мальчиком и бесчувственность на похоронах. Дорогой мой Петенька, моё маленькое рыжее солнышко, мой добрый мальчик, если ты сейчас глядишь с небес на меня и всю грешную землю - увеселяйся в райских кущах, потому что душа твоя смеётся и поёт от неземного счастья, моя же скорбит и мучается.
	Историю с Сергунькой - соседом вы уже знаете. Серёжа - очень неплохой паренёк, и, как оказалось, живёт теперь в Израиле. (Надо же, бывают евреи, у которых нос картошкой). Может быть, там он нашёл себе верного друга и любовника. Уехав, Сережа не соблаговолил написать мне ни разу, ни даже позвонить. "Обычный жлоб, просто симпатичный", - сделал я вывод.
	Теперешний мой друг, которого я продолжал гладить рукой, отличался от всех моих любовников. Он наиболее физически развит, у него гармоничная мужская фигура, сексуальная притягательность. Странно, но я почему-то не хотел выступать в роли активного любовника по отношению к Игорю. Я получил огромное удовольствие от движений члена Игорька в моей попе, и как будто куда-то ушли желания моего собственного полового органа. Всякий раз при виде Игорька распалялись сексуальные желания, но вдруг гасли, и на их место приходили какие-то странные чувства - смесь нежности и жалости. "Глупый маленький мышонок", - думал я, продолжая гладить Гошеньку. 
	Размышляя сейчас над моей несчастной и бестолковой жизнью, я задаю себе вопрос... а можно ли предъявлять эту жизнь вам, моим дорогим читателям, можно ли рассказывать постыдные подробности? Я понимаю, что некоторые детали моей истории излишне натуралистичны, даже циничны, но ведь в самом начале рассказа я дал себе слово представить на ваш суд горькую правду. И теперь не имею права утаить даже самые тягостные подробности. Не судите меня строго, я не писатель, и никогда ничего не писал, кроме отчётов. Но слишком сильны потрясения, слишком мрачна действительность. И если хотя бы один человек мне посочувствует, а ещё один будет спасён от неприятностей нашего бытия - я уже буду вполне (хотел написать "счастлив", - нет, счастлив я уже не буду), так вот, вполне удовлетворён своей скромной работой. 
	Между тем в комнате становилось всё холоднее. Опять кое-как топят, опять экономят газ, и люди вынуждены пристраивать в квартиры какие-то обогреватели, из-за чего то и дело хлопают автовыключатели электротока, так как все наши счётчики рассчитаны на силу тока до пяти ампер, а надо бы до 16 минимум.
	
	Посулив тысячу чертей энергетикам, я достал из шкафа масляный радиатор, включил его в розетку. Взяв толстое ватное одеяло, я пристроился под бок к спящему глубоким сном пареньку, кое-как закутался в неуклюже - тяжёлое стёганое одеяло. Слева раскаленным телом грел меня Гошенька, а справа раскочегаривался обогреватель - детище итальянской фирмы "Де Лонги", с двумя огоньками на панели, и в темноте мне казалось, что на меня глядит какое-то огородное чучело со вставленными в котелок ради смеха лампочками. 
	Проснулся я непривычно рано - было около шести утра. Сначала открыл один глаз, поглядел на радиатор, потом другой - поглядел в окно. Дождь как будто и не думал заканчиваться. "Вот и в пьесе Ибсена идёт дождь на всем протяжении действия", - подумалось мне про "Привидения" выдающегося норвежца.
	Повернувшись на левый бок, я прижался к Игорю. Парень, находясь в полусонном состоянии, пробормотал... "Денечка...это ты...сколько времени сейчас?"
	-Игорёк, ещё очень рано, а ты заболел. Лежи спокойно, не дёргайся.
	"Деня, я в туалет хочу, пузырь переполнился", - продолжал бормотать мой друг. Мне пришла в голову хорошая идея - я помчался на кухню и взял там полуторалитровый пластмассовый бидончик, подскочил с этим бидончиком к кровати и шепнул... "Поворачивайся набок и сикай прямо сюда", и, не дожидаясь ответа, повернул Гошеньку на правый бок, взял его мягкую писю в руку и направил в горловину бидона. Парень, всё ещё плохо соображая, минуту думал, мялся, а потом из уретры полилась моча, и довольно сильным потоком. Я едва успевал придерживать писю и не давать ей отскакивать к самому краю, так как маленькие капельки соломенно-жёлтого цвета так и норовили вырваться и забрызгать всё вокруг. В общей сложности получилось больше литра мочи. Я аккуратно отставил в сторону ведёрко, а сам наклонился и губами слизнул оставшуюся в отверстии Гоши капельку, почувствовав солоноватый вкус.
	Мочу я потом бережно вылил в раковину, отметив про себя, что на глаз она совершенно прозрачна, без мути или примеси эритроцитов (насколько можно это оценить визуально).
	Затем я отварил известные уже читателю сосиски, заварил крепкий чай, приготовил яйца всмятку. Наскоро поев, собрался, оделся в неуклюжий костюм. Поставил сосиски и яйца рядом с Игорем, поцеловал его в лоб, прошептал на ухо... "Игорёк, еда рядом, лежи и жди меня вечером". Запер дверь квартиры и, вступив при выходе из дома в глубокую лужу, поехал на работу.
	Весь день просидел за письменным столом, закутав шею в шарфик и ссылаясь на больное горло. Нельзя же было показать сослуживцам красные пятна на шее, оставленные руками моего друга. Сочувствуя моему фарингиту, сотрудники подавали мне чай с лимоном и коньяком, предлагали разнообразные таблетки для сосания, которые ни от каких фарингитов не помогают, а только гробят нормальные микроорганизмы в полости рта и глотке. Впрочем, ни до фарингитов, ни до работы, ни до всяких там переговоров мне дела не было. Я думал о больном друге и о том, какими чудными путями могут сближаться совершенно разные судьбы. То мне казалось, что это по-человечески закономерно, то вдруг я совершенно отчётливо понимал, что это - Божий промысел.
	Знаете, дорогие друзья, я убеждён, что каждый человек имеет определённый эмоциональный запас, и важно его использовать, то есть перенести на другого человека.
	Я всегда хотел любить и ласкать, мне это доставляет гораздо больше удовольствия, чем получение любви и ласки. Но сколько я живу на белом свете, ни того, ни другого пока не было. Да, были случайные и неслучайные связи, телесные контакты, романтические приключения. Любви же не было. "Да уж полно, есть ли, в конце концов, эта любовь? Или это что-то непонятное, условно названное так, а не иначе, неким сообществом людей? Призрак ли это, а может быть, какое-то непонятное явление, приносящее лишь разочарование? Во всяком случае, женщины по-прежнему грубы сердцем и ценят только материальные блага. Что же они ценили в мужчинах раньше, когда денег не было?", - так несколько вольно думал я, по-прежнему восседая в кресле. "Вот в английском языке - делать любовь - это значит заниматься сексом", - катились далее по накатанной дорожке мои мысли, - "а где же то духовное состояние, которое мы всё ещё отделяем от секса и по старинке именуем любовью? Где-то в начале пресловутой перестройки, закончившейся беспримерным унижением страны, я читал в некоем либеральном журнале о том, как строят свои отношения американки с американцами. Например, американская женщина может переспать с понравившимся мужиком, а коли очень понравится - спать с ним и дальше. А вот если он перестанет её доводить до оргазма, не сможет, к примеру, держать свой член круглые сутки в состоянии рога единорога, то женщина его просто выгонит. Трудно понять, чего в этой похабной статье было больше - мерзкого и слепого преклонения перед Америкой или доморощенной тупости. Как же быть с чувствами, с моралью и этикой, с верой, наконец? Для оргазма, что ли, живут люди рядом друг с другом?", - внутренне содрогаясь, завершил я неприятную, но, увы, вполне естественную после прочтения подобных опусов мысль. 
	
	Обычно такие мои рассуждения заканчиваются полным пессимизмом и плохим настроением. Вот и сейчас я нервно раскачивался в кресле и злобно смотрел на горы накладных. Тренькнул телефон.
	-Данилка, это я, Игорь, - раздалось в трубке.
	У меня сразу же как будто гора с плеч упала, так я был рад его голосу.
	-Игорёк, добрый день! Ты как чувствуешь себя, мальчик?
	-Да вроде бы нормально, только голова как чугун, Деня, а так вроде прошло. Я тут от скуки ошалел, жду не дождусь тебя.
	-Скоро появлюсь! Чего тебе купить вкусного?
	-Ты главное сам приходи, а больше ничего мне не нужно, - чуть осиплым голосом говорил Игорь.
	Я решил закончить рабочий день. Выключив компьютер, рассовал в папки бумаги и направился к выходу. Сотрудники тоже начали приготовления к убытию домой. У самого входа в нашу фирму красовался длинный фургон, купленный нами недавно для развоза товаров потребителям. Белые бока машины довольно неизящно разрисованы виноградными лозами, колбасами, кусками сыра. Плоский тупорылый капот грузовика напомнил о компаньоне - лицо, по которому как следует шарахнули ботинком.
	Игорь встречал меня в своей традиционной домашней одежде. Не успел я войти в комнату, как он прижался ко мне и произнёс...
	-Спасибо, Деня, за то, что лечил! Только я тебе хочу кое-что сказать по секрету!
	-Игорёк, я весь внимание, выкладывай свой секрет.
	-Когда поешь и отдохнёшь от работы. 
	Ну, отдыхать так отдыхать. Выпив рюмочку коньяка, я уселся на диван, бессмысленно переключая кнопки телевизионного пульта. Голоса диктора почти не было слышно, но картинка впечатляла - упавший вертолёт, высший руководитель страны, похожий на бледную немочь, какой-то пожар.
	Игорь сел рядом и сказал...
	-Деня, я почти уже здоров! Наверное, простыл где-то на разборке, но ты меня так хорошо вылечил, что я прямо такой бодрый!
	-Ну и славно... а то ночью я испугался не на шутку - лежишь как пласт и молчишь.
	-Да, точно как пласт! Деня (тут он стал говорить тише), я только хочу спросить тебя - я тебе больно не сделал? Я просто свинья, что так тебя... ну, чуть не искалечил.
	
	-Немного сильно горло сжал, а так - очень даже хорошо. Вот я только узнать хочу - это что за картинки в медальоне?
	Парень потупился и ответил...
	-Ну, раз ты видел... вообще не хотел я никому показывать...просить у тебя фотку - ты бы не дал... вот и разрезал вашу большую фотографию... остаток выкинул... а волосы у тебя срезал, когда ты спал...вот.
	-А скажи всё-таки, почему это тебе пришло в голову? И медальон-то тяжеленный - серебро с золотом?
	-Нет, Данилка. Это платина. Медальон - почти всё, что у меня есть. Стоит он дорого, дали мне за одну серьёзную разборку. Я решил, что всё самое дорогое буду держать в одном месте и носить с собой. Но я вообще-то так считаю, что твои волосы - самое дорогое, а медальон - так, просто коробочка.
	-Это как же понимать? Почему мои волосы стали вдруг самыми дорогими?
	-Я тебе не смогу ничего объяснить. Я как чувствую - так и говорю. Будто сам не знаешь! Сам же говорил - не лезем друг к другу с расспросами!
	-Послушай, Игорь. Я ведь не лезу с расспросами, да и не хочу тебе ни на что указывать. Взрослые, слава Богу, люди. Но я не понимаю вот чего. Парень ты здоровый, мощный, на зависть всем. Почему бы тебе не подумать о подруге? У такого качка подруга должна быть, без стройной девушки ты просто не смотришься.
	-Данилка, но ведь и ты без женщины живёшь, я же знаю.
	-Обо мне речь молчит, ты сначала о себе скажи.
	-Данила, я тут тоже не могу объяснить... Говорил тебе, что была у меня подруга...да ушла к одному богатому хорьку... Я ведь денег не зашибаю столько, да вообще бедный. А просто так пилиться с бабами - я не могу, можно и заболеть дрянью какой-нибудь, и вообще... не люблю, если меня считают членом с ушами, и никаких чувств... и моя девчонка тоже - ни разу Игорьком не назвала... не поласкалась... 
	-Хорошо, Игорёк, допустим... Но вот я что хочу узнать у тебя. Я-то что для тебя? Случайное приключение, наверное. Захотел облегчить свои органы - а тут подвернулся товарищ по квартире.
	Игорь упавшим голосом произнёс...
	-Деня... ты и правда так думаешь? 
	-Во всяком случае, есть основания.
	-Деня!!! Так ты же говорил мне, что любишь!
	-Мало ли чего я городил, Игорь. Шутка.
	-Шутка?! Ты что, шутил так? Ты что, всегда так шутишь? Ты так ... ты так вот шутишь? Вот этим?!!
	
	-Ну, ну, чего разбушевался? Чего ты уставился на меня, как на картину?
	-Я ... я ничего... ты только говоришь так, что я вообще уже не знаю, как жить, что мне дальше делать. Деня, я понимаю, что я - для тебя приключение, но вот ты для меня... короче скажу... знаешь, я когда увидел тебя, не мог никак забыть. А потом я почувствовал, что мы будем друзьями. Не знаю... я только не знаю, зачем я тогда просил сосать свой член... потом удержаться не смог. Я знаю, что нехорошо заниматься ЭТИМ. Но... так случилось. Понимаешь, я тоже хочу сказать... ты мне друг, да, конечно... но я всё думал, как ещё можно дружбу доказать... и вот вышло так... Знаешь, а ведь у меня вообще никого нет - только ты. Ты хороший человек, Данила. Ты умный, ты добрый, и я не знаю, будет кто-нибудь у меня такой же хороший... я никого не хочу больше. Вот только у нас вышел секс... но я обещаю - больше не будет такого.
	Парень был взволнован не на шутку. Видимо, в душе Игоря происходили какие-то борения, и парень пока сам не находил ответа на вопрос - прав ли он, вступив в связь с мужчиной.
	Я решил прояснить ситуацию и помочь Игорьку определиться. 
	-Знаешь, Игорь, откровенность за откровенность. Я действительно живу без бабы. Честно говоря, в основном сдерживаюсь и забываюсь, как будто в монастыре, но всё-таки... Я общался с женщинами, и я даже могу сказать, что физически мне было приятно. Вот только после кайфа такая дрянь в душе. Я считаю, что жить ради оргазмов и удовлетворения только физической страсти недостойно. И сам себе дал слово - у меня будут интимные отношения только с тем человеком, которому я полностью доверяю. И не моя вина, что не нашлось таких женщин. Нашлись мужчины. Не скрою от тебя - были у меня мужчины-любовники, но, видишь ли, Игорёк... было их немного, случайно, и тоже не очень-то приятно... Я все отношения прекращал по собственной инициативе - просто не видел никакого будущего. А тут вот работа, деньги, книги - затянули и уже ничего не нужно мне было. Вот когда тебя встретил - словно ожил. На самом деле - мне с тобой хорошо, я не один, я с другом. А по поводу секса... ты меня тоже прости, я не сдержался. 
	Говоря эти фразы, я не мог не заметить, что они практически полностью повторяют слова Игорька. Те же самые мысли, только немного разные по форме выражения. Это заметил и Игорь.
	-Вот, Деня, и я думаю тоже так же, как ты. Я ещё хочу сказать - мне тоже интересно с тобой, ты умный и очень добрый. Потому и украл у тебя фотографию. Ты не сердись! Я медальон ношу всегда на шее, и он мне помогает.
	-Ладно, Игорёк, поговорили, кажется, мы откровенно... Как ты себя чувствуешь? Голова болит?
	-Нет, ничего не болит, только в ушах звенит.
	-Так всегда бывает, когда резко снижается температура. Ладно, давай поразвлекаемся, посмотрим что-нибудь по телевизору, а потом и спать. Я сегодня умаялся донельзя, хотя только бумажки перекладывал. А кстати, Игорь, у тебя какие обязанности на разборках?
	-Да никаких особо... Стою, слежу, чтобы порядок был. Иногда надо потрясти кого-нибудь, припугнуть. Но я всегда несильно трясу - только если очень борзый попадётся, так врежу разок по морде. А иногда вообще-то просто кулак покажешь - и всё в порядке.
	-Ну, твой кулак - это серьёзный аргумент.
	И мы уселись перед телевизором. Демонстрировали очередную американскую стрелялку, бездарно снятую, но с симпатичными героями. Даже я засмотрелся.
	Потом, однако, всё это наскучило, я вновь погрузился в любимый том Оскара Уайльда. "Над миром властвует дремота, Лежит безмолвие вокруг..." Стихи навевали грусть, я постепенно отдался во власть грёз, мечтаний, мысли летали далеко от комнаты с телевизором, обогревателем и прочей дребеденью... Мне чудились великолепный цветущий луг, синяя река, возвышающиеся в отдалении стога... и свобода, свобода... и никаких накладных, никаких фургонов... Потом я вспомнил величественные здания Лондона, галерею Тейт, куда я входил с небывалым душевным трепетом. Мюнхен, галерея Старых мастеров... Дрезден... И картины, картины... Рембрандт, Хальс, Рафаэль, Ханс Бальдунг, Альтдорфер. Волнующие полотна! Как же давно я не наслаждался высоким искусством! "Надо, надо, съездить ещё куда-нибудь... вот зимой и поеду", - раздумывал я, окончательно умиляясь и мечтательно улыбаясь.
	
	Из раздумий меня вывел голос Игоря... "Данилка, ты спишь прямо в штанах... Ложись, что ли, по - путному..."
	Мы начали обычную вечернюю суету - чистку зубов, переодевания, вытаскивание постельного белья из шкафа. Игорь в умопомрачительно соблазнительных трусиках синего цвета скользнул под одеяло. Я в неуклюжих семейниках разместился на диване, укрывшись моим миленьким пледиком. Вы уже знакомы с моим пледиком. Так мы и лежали в темноте.
	-Данила, а почему так несправедливо - ты всегда на диване, а я на большой удобной кровати? - донёсся до меня голос Игоря.
	-Но ведь ты длиннее, плечи твои шире... и вообще...
	-Данил... а кровать такая широкая, что и вдвоём не тесно...
	Вот так. Только я дал себе слово прекратить всякие интимы с Игорьком, как вновь сладостное искушение подкрадывается ко мне. Я мучительно разрывался между своей принципиальной позицией и мучительной страстью. Между тем Игорь раскутался, скомкал одеяло, и мне были видны его узенькие трусики, ровные ноги с волосиками на задней поверхности бёдер. "Ох, Боже мой, прости мои слабости", - прошептал я, и, встав, подошёл к кровати. Позабыв все обещания, данные себе самому, лёг рядом с Игорьком. Через мгновение мы уже целовались, целовались как пара необыкновенно страстных молодожёнов. Руки мои скользили по телу Игорька, я ощупывал его спину, животик, ноги, я целовал его соски, ерошил коротенькие волосы на голове. Игорь шепнул мне на ухо... "Деня... я хочу, чтобы ты вставил в меня хуй". 
	-Игорёк... ты в самом деле этого хочешь?
	-Да, Деня... очень хочу.
	Я, страшно взволнованный, сел на колени. Игорь прошептал... "Деня, давай сзади...", встал на четвереньки, выставив мне великолепную попку - накачанные ягодицы, переходящие в замечательной формы бёдра. Анальное отверстие парня было сомкнуто, слегка розовела только круговая мышца. Волосики обрамляли вход в отверстие, которое манило и обещало небывалое наслаждение. Весь дрожа, я взял с полочки гель, помазал указательный палец и начал осторожно гладить дырочку, пытаясь просунуть палец внутрь. Игорь расслабил попку, и мой палец проскочил в его прямую кишку. Я почувствовал тепло, мягкость и влажность стенок кишечника, и стал делать пальцем круговые движения. Игорь выдвигал попочку всё ближе и ближе ко мне, дырка раскрывалась шире и шире, и я смог просунуть в анус ещё один палец - средний. Легко скользя, пальцы исчезали в отверстии, потом я вытаскивал их и слегка щипал парня за мышечное колечко. Половой член моего друга давно уже был напряжён, яички втянулись, Гоша часто и глубоко дышал. "Засовывай, Деня... засовывай... не бойся", - еле слышно шептал он. Мой член превратился в бетонной твёрдости стержень, я боялся за уздечку, так она была натянута... Ещё секунда - и головка члена ощутит сладостные объятия Гошенькиной дырочки...
	И тут я громадным усилием воли прервал бег сладострастия. Легонько нажав на спину парня, я положил Гошеньку на простынь, а сам свалился рядом.
	-Нет, Игорёк, нет, я не буду...не буду...
	-Деня, что такое? Почему? Тебе неприятно?
	
	-Мне очень приятно, и я скажу тебе вот что... сейчас это моё самое страстное желание - попробовать твою попу... Но... Игорь, понимаешь... я хочу, чтобы всё было идеально... и не буду в тебя вводить свой член.
	-Но почему?
	-Понимаешь ли... вот я глядел на тебя сейчас... ты отличный парень, спортивный. Мужик, просто чудо-мужик. И не дело это - красивый парень раздвигает попу для члена... Не может так быть... некрасиво это, как-то неловко... Я не лгу тебе ни капли - я уже был готов засунуть в тебя... но ты мой друг, и я люблю тебя, и не могу засовывать в тебя, как засовывал в своих случайных любовников, просто чтобы поймать кайф. Да, твоя попа для меня, наверное, стала бы раем... но это слишком прекрасно, слишком хорошо - обладать замечательным парнем... Это не для земной жизни... Пойми... что я испытаю огромное удовольствие, если будет хорошо тебе. И не хочу делать больно тебе - ни одной секунды! Хочу, чтобы ТЫ заставил меня заплакать от боли... и когда я пойму, что ты испытываешь удовольствие - я тоже его испытаю. 
	Игорь повернулся на спину. В полумраке я видел покачивающийся член парня, и он казался мне верхом совершенства.
	-Данил, это неправильно, то что ты говоришь. Откуда ты знаешь, может я тоже хочу испытать боль от твоего хуя, может быть это мне приятно?
	-А тебе что, уже кто-то вставлял?
	-Нет, никто.
	-Ну вот и не надо. Я засунул в тебя пальчики, и мне одно только это было в кайф. Зачем же мне добиваться ещё большего кайфа?
	-Деня, ну ты же понимаешь, что я тебя не переспорю...
	-И не надо. И давай прекратим разговоры. Я хочу сосать твою письку.
	С этими словами я перевернулся и взял в рот Гошенькин член. На этот раз я был нежен, осторожен, ласкал и член, и мошонку, и бёдра моего друга. Член Гоши был великолепен. Мощный, упругий, с синими венками под кожей, он казался мне античной статуей, которой надо поклоняться и поклоняться. Головка ярко-красного цвета вызывала во мне ощущение прикосновения к священному огню. Никогда мне не было так приятно, никогда я не волновался так, как в эту ночь. Гошенькин половой орган вызывал во мне бурный подъём давно забытых чувств... умиления и нежности. Вдобавок я шептал в краткие мгновения, когда член покидал мой рот... "Мальчик, Игорёк, я просто не знаю, с чем сравнить твою писю, и с кем сравнить тебя..." Через полчаса член Гоши разразился бурным семяизвержением. Конечно же, всю сперму я проглотил, а случайно упавшие на животик Игорька капельки аккуратно слизал. И буквально через минуту мой член тоже исторгнул горячую и липкую жидкость - чудо природы и основу жизни. Я лежал обессиленный, но духовно преобразившийся.
	Вы скажете... это явное преувеличение! Но, дорогие друзья, я действительно никогда не чувствовал себя так замечательно и легко.
	Между тем я заметил, что член Игорька вновь приобрёл твёрдость. Не говоря ни слова, я лёг на парня - животом к животу - и направил его орган себе в попу. Игорь часто задышал и начал движения членом. Сейчас он двигал им осторожно, медленно, очень аккуратно, как бы стараясь ощупать головкой всю мою прямую кишку. Руки парня гладили меня по спине, легонько сжимали ягодицы. Я целовал Гошеньку в полураскрытые губы, в нос с начавшим заживать синяком, в правое оттопыренное ушко, шею, яремную вырезку грудины. Руками находил твёрдые сосочки и осторожно их пощипывал.
	Уважаемые читатели, перечитав всё написанное, я заметил, что мой рассказ делается всё теплее, а нежных слов появляется больше и больше. Вместо привычного житейского цинизма появляются на страницах настоящие чувства. И этим я обязан моему дорогому другу, отличному парню - Игорю.
	
	Между тем член Гоши продолжал движение в моей попе, и движения эти становились всё быстрее и ритмичней. Член выскальзывал, а через мгновение головка вновь погружалась в моё отверстие, а потом прижималась то к передней, то к задней стенке кишки. Всякий раз при погружении головки я вздрагивал, крепче сжимая в объятиях Гошеньку, а от попки расходились во все стороны волны тепла и наслаждения. Мне совершенно не было больно, я чувствовал заполненность попки, ощущал скольжение члена, легкое хлюпанье - наши жидкости понемногу смешивались, всё больше увлажняя промежности. Игорь раздвигал мои ноги всё сильнее, отчего дырка растягивалась больше, а член парня сновал взад и вперёд быстрее и быстрее. Затем Гошенька осторожно поднял меня, поставил на четвереньки, сам пристроился сзади.
	Новая поза нашего сексуального общения очень возбудила меня. Я как-то совершенно иначе чувствовал член Игоря, а самое главное - к моим ягодицам стали прикасаться волосики, окружающие писеньку парня, что необыкновенно возбуждало. Волны страсти захлёстывали всё моё тело, биение крови я чувствовал и в шее, и в висках, и в паху. Наконец к горлу подкатило приторно-сладкое ощущение, я взвыл от удовольствия, и в то же мгновение началась эякуляция. Сперма вытекала из полувозбуждённого члена, плавными и сильными толчками. Каждая порция, падая, образовывала маленькое пятно на простыни. Буквально через минуту Игорь сделал три мощных удара в мою попу, его бёдра с силой шлёпали о мои ягодицы... и хлынули струи влаги. В порыве сладострастия Игорёк сильно сжал руками мою попу, его член, полностью выбросив сперму, по-прежнему оставался в кишечнике. Мы на несколько мгновений замерли совершенно неподвижно. Потом медленно-медленно разлепив разгорячённые, липкие тела, упали на кровать.
	Если вы думаете, что мне было просто хорошо и приятно, вы ошибаетесь. Я был счастлив - счастлив, пожалуй, первый раз в жизни. Вы вправе спросить... неужели эпизоды интимного общения с другом (а ведь действительно у нас с Игорьком были только эпизоды) способны сделать человека счастливым? И не я ли чуть выше писал, что секс и оргазм - это далеко не всё? Согласен - мои рассуждения могут показаться противоречивыми. Но ведь жизнь постоянно опровергает нас... и мы вынуждены искать объяснения таким явлениям, которые, казалось бы, всегда были ясны и понятны...
	Я не буду утомлять вас дальнейшими рассуждениями, вихрем пронесшимися в моей голове. Скажу только, что на другой день после этой ночи я вытащил из копилки пачку долларов и втихомолку съездил в автомагазин. Там за четырнадцать тысяч долларов приобрёл автомобиль - "Шкоду-Октавию" (синенькую), которую мне благополучно пригнали на стоянку неподалёку от дома. Зарегистрировав автомобиль в соответствующих органах, я в тот же день оформил договор дарения на имя Игорька, так что через неделю вечером сказал ему...
	
	-Вот, Игорь, ключи... Я хочу сделать тебе подарок. Там, за домом, на стоянке, машина "Шкода". Я её дарю тебе, дарю от чистого сердца и с самыми добрыми пожеланиями. "Шкода" - потому что ты, наверное, в школе был хулиган и много шкодил. Вот и пусть твоей подругой будет эта самая "Шкода". 
	Произнеся эту неуклюжую, плохо продуманную, но проникнутую чувствами фразу, я протянул парню ключи и коробочку дистанционного управления сигнализацией.
	Я не буду рассказывать о реакции Игоря - её просто нельзя описать словами. Восторг парня трудно себе представить. Он оказался восторженным и страстным поклонником "Шкоды", и мне иногда серьёзно казалось, что машина стала для него подругой и любовницей. Теперь Игорь катался по городу просто ради удовольствия, а иной раз с ним рядом усаживался и я. Машина неслась по шоссе, и ощущение скорости сливалось с восторгом и умилением от одного взгляда на друга. Парень оказался очень смышлёным и толковым во всём, что касается техники. Тем более, что в его распоряжении оказалась новенькая иномарка, которую можно лелеять, словно дорогое дитя.
	Я, однако, решил не останавливаться в благородных поступках. Извлёк из копилки ещё четырнадцать тысяч долларов и однажды вечером важно заявил Гоше...
	-Ну, дружок, скажу тебе словами великого пролетарского писателя... ты не медаль, на шее моей тебе не место, а иди-ка ты в люди... Вот денежки, и в самое ближайшее время подберём тебе отдельную квартирку. Будешь жить-поживать, хлебушек жевать... Женишься в конце концов!
	Игорь молча смотрел на меня... Потом выдавил...
	-Что ж, Деня, значит всё? Всё, кончилась дружба?
	-Игорь, подумай, какую ты глупость сказал. Тебе предлагают квартиру, а ты говоришь, что дружба кончилась.
	-Я никогда не расплачусь с тобой, Даниил. Никогда. И ты это знаешь! Знаешь, а всё-таки унижаешь меня! Я гоняю на машине, которую ты купил мне, теперь, значит, ещё и в твоей квартире жить. Нет уж! Скажи прямо - и я уйду. Комнату в коммуналке я всегда сниму. Нечего тогда было разводить телячьи нежности со мной. 
	-Игорь, ты говоришь ерунду. Причём здесь унижение? Я хочу от чистого сердца подарить тебе жильё, а расплачиваться со мной не надо. Тем более, что мы не расстаёмся навсегда! Купишь квартирку рядом с моим домом. Ты взрослый парень, надо подумать о семье, о детях.
	-Значит, всё - больше никакой любви у тебя нет?
	-И здесь ты неправ. Подумай головой... я ХОЧУ, чтобы ты жил в квартире, смог бы завести семью и быть счастливым отцом. Разве это можно пожелать человеку, которого не любишь? Я в самый первый раз сказал, что люблю тебя, и сейчас говорю то же. Более того... ты моя первая любовь, и как мне кажется, последняя. Я могу повторить... если тебе хорошо, хорошо и мне. Что это, если не любовь?
	-Ну, так. Опять ты меня закручиваешь, потому что знаешь... я не могу развесить такую лапшу на уши, и не смогу тебя переспорить. Вот только скажи... а почему ты думаешь, что я хочу жить отдельно от тебя, и ещё... а может, я тебя тоже люблю - не меньше, чем ты меня? Я не могу тебе делать шикарные подарки, но ведь это не главное. Сам сказал - отношения, вот что главное.
	-Хорошо, Гошенька. Давай низведём наш разговор до очень простых моделей. Вот мы с тобой сейчас живём вместе. Несколько раз между нами были очень-очень близкие отношения. Проще сказать, секс. И теперь подумай - ты что, хочешь много лет вставлять свой член в меня? Понимаешь ли... эти отношения волнующи и приятны, но ведь для мужчины, для настоящего мужчины, каким ты и являешься, это временное явление - момент страсти, увлечения. Или необходимости. Но согласись... всё-таки гораздо естественней, если ты будешь жить с бабой. Извини за грубость. А кто запретил нам быть друзьями, кто? Нельзя, будучи женатым, общаться с другом, что ли? Теперь обо мне. Понимаешь, мне с тобой очень приятно. Ты отличный парень. Ты мне во многом помог. Я убедился в твоей надёжности и порядочности. И мне как человеку с человеческими слабостями и страстями ты приятен и в интимном смысле. Не то слово - приятен. Ты сам знаешь, что я возбуждаюсь от твоего тела и просто балдею. Но это нельзя продолжать слишком долго в силу как раз тех причин, которые я изложил тебе выше, - так казённо и сухо я завершил фразу.
	
	Игорёк вдруг вынул из кармана куртки ключи от машины и с размаху шарахнул ими об пол.
	-Эх ты, Данила, рассуждальщик ты хренов, - чётко сказал он, - начитался ты книжек, а теперь меня тычешь всякими словечками! Эх ты... - и с этими словами он быстро вышел из квартиры, хлопнув дверью. 
	Зашумел лифт. Из окна я увидел Игоря, быстро идущего по двору. Через минуту он скрылся за длинным соседним домом.
	В полном недоумении подобрал я связку ключей, положил аккуратную пачечку долларов на стол. Ну и ну, позаботился о парне, а он расшумелся. И ведь главное - позиция моя абсолютно логична, выверена. В самом деле - что за жизнь у парня со мной? Какая-то непонятность. Ну, друг я ему. А что дальше? Дружить можно и не живя в одной квартире. А иметь свою личную жизнь необходимо каждому. Так чего он тут хорохорится? А деньги... так я их заработаю ещё. А Игорь помогал бы мне в различных делах - вот хотя бы джип ремонтировал.
	Так я рассуждал, обдумывая происшедшее. Мне не совсем понятна была реакция парня на моё предложение, но я объяснял её дискомфортом, который испытывал Игорь после довольно богатого подарка. "Может, я и не прав", - мелькала мысль, - " что подарил ему эту пресловутую машину, но позвольте - хочу и дарю, в конце-то концов. Просто подарок несколько более дорогой, чем обычно".
	Так я рассуждал, но всё же исподволь примешивалось и какое-то беспокойство. Ну, куда он пойдёт? В свою комнатушку? Так он уже давно от неё сдал ключи, переехав ко мне. Снимет какую-нибудь халупу заново? Но ведь в одну минуту и это сделать нельзя. В общем, задал мне Игорь мороки на целую ночь - я беспокойно вертелся, вздыхал, бормотал какую-то нескладицу и не мог уснуть. В сон я провалился только после двух таблеток седуксена.
	Прошла неделя. Я постепенно начал мучиться, я стал упрекать себя за тон, которым разговаривал во время наших объяснений с парнем. В самом деле, не лучший был способ разрешить спор. И, к моему ужасу, я стал сильно скучать по доброму и неприхотливому парню, который всегда рад был оказать мне разные услуги. Игорёк чистил и мыл мой джип, ремонтировал квартиру - сменил всю сантехнику, покрасил аккуратно и быстро кухню, которая до этого представляла из себя форменный сарай... Да и просто - как скучно всё же одному! Даже на работе я стал мрачнее и злее, и наши сотрудники подумали, что я гневаюсь на них. Зато окрепла дисциплина - трубки телефонов сотрудники поднимали без задержек и стали внимательно относиться к оформлению документов.
	Через десять дней после ухода Игоря я подъехал к дому... и вдруг увидел его, сидящим на ступеньках у входа в подъезд. Я резко тормознул, открыл дверь, вышел и сказал... 
	-Пойдём в квартиру скорее. Там разберёмся.
	Мне хотелось как следует отчитать друга за идиотский поступок, хотелось ещё раз объяснить свою позицию и выступить в роли борца с непоследовательностью. Игорь плёлся за мной, как дряхлый конь.
	Однако, открыв дверь и войдя в квартиру, я сделал то, чего уж никак не ожидал от себя. Я повернулся, обнял Игоря, поцеловал в шею и прошептал... "Игорёк, детонька... как я скучал! Как мне плохо без тебя, родненький ты мой!"
	
	Игорёк сразу расцвёл, ответил на мои поцелуи и объятия, и мы сидели друг подле друга на диване, не говоря ни слова. Глядя на парня, я про себя повторял... "Дорогой мой ушан, лопоух, губошлёпчик... как же я рад тебе, друг ты мой!" Надо сказать, что "ушан" и "лопоух" - эпитеты, придуманные мною для Игорька - служили мне для выражения самых нежных чувств. Торчащие уши мне вообще нравятся, а пухлые губы - приводят в восторг. Вот только не люблю носы-рули и носы-шнобели, а вот курносенькие и картофелевидные - в самый раз. У Игорька носик чуть-чуть вздёрнут, а если добавить ещё и бобричек коротеньких волос - получается просто идеал. Мой идеал.
	-Ты куда же уходил, миленький, я же так волновался... - без всякого гнева и 
	упрёка прошептал я.
	-Я... я никуда...не...уходил...- целуя меня, шептал в ответ Игорь, - ночевал 
	на работе, потом на вокзале пристроился на сутки... мне просто стыдно было к тебе приходить. Я не знаю, что на меня нашло... но ведь я тебе тоже не вру, мне на самом деле хорошо у тебя. Только не хочу больше брать твои деньги. Правда, Данилка, не смогу же никогда тебе деньги вернуть. Ты вот говорил о семье...о сексе, о бабе... Деня, я, конечно, люблю секс с женщинами, но почему-то у меня ничего не получается с отношениями, хотя хуй стоит - дай бог. Хуй-то стоит, Деня, а вот почему-то неприятно. У меня всего три девочки были, переспим ночь - а потом какие-то ссоры сразу же, одна всё деньги требовала, другая вообще надо мной смеялась, ещё и друзьям своим наболтала, что я глупый, неучёный, и ещё всякую дрянь. А третья - ты и сам знаешь, нашла себе богатого мужика и меня бросила, а раньше всё говорила, что любит. Я теперь никому не верю. Кроме тебя. Но ты ведь не женщина, тебе верить можно. 
	Ну что тут поделаешь! Парень абсолютно прав. Раз уж не везёт - что же делать. Ситуация, в общем-то, понятная. Пожалуй, будет лучше, если мы её обсудим как-нибудь потом.
	Я внимательно слушал Игоря, а когда он закончил, ответил...
	-Что ж, Игорёк, ты, наверное, прав. Но всё-таки хочу тебя спросить ещё раз... не согласишься ли ты на покупку тебе отдельного жилья? Я предлагаю тебе это совершенно искренне.
	-Данилка, вот ты накопил такую кучу денег. Ты, наверное, хотел их потратить на что-нибудь? Сам же говорил, что мечтаешь съездить в музеи, на какие-то там острова... это же уйма денег! А мне-то как быть? Если я беру взаймы, то всегда отдаю! Вот с машиной... с машиной, конечно, немного не так вышло... просто я очень люблю машины, очень рад был подарку. Но я ведь и за твоей слежу, так что как бы у тебя работаю личным шофёром. А вот насчёт квартиры - нет, Данилка, нет, я не хочу. Правда, мне лучше так! Если я тебе надоел - могу поселиться в коммуналку или общагу.
	-Ой, Игорь, ради Бога! Хватит посыпать голову пеплом! Не хочешь - ну не буду я покупать квартиру. Хочешь, вместе поедем в Европу?
	-Данилка, а может лучше куда-нибудь... в горы, или на Байкал? Я никогда не был ни в горах, ни на Байкале! А с тобой так интересно!
	-Ладно, там посмотрим. А пока что, дружок - мыться, мыться, и ещё раз мыться! Ты ведь как зверь лесной пахнешь!
	Игорь смутился, вскочил, быстро разделся и, взяв громадное полотенце (которое я совсем недавно приобрёл - очень уж понравилась расцветка), исчез в ванной комнате. Я же остался сидеть на диване. Между тем мысли мои приобретали всё более причудливые формы - почти наяву возникали странные эротические фантазии, античные тела... я мотнул головой. "Не хватало опять погрузиться в грёзы и потом разочароваться, найдя себя в этой постылой комнате", - так я подумал и встал с дивана. Решил, что надо и мне помыться - ведь недавно я купил умопомрачительное средство для ванн - наливаешь полстакана, и возникает такая пена, какая была, вероятно, при рождении Венеры на Кипре, - будто огромная снежно-белая гора. Я разделся догола, взял изящную мочалочку в виде пингвина с жёлтым хохолком и открыл дверь ванной. 
	
	Игорь уже помылся, и теперь стоял перед зеркалом, приглаживая мокрый бобрик. Вода мелкими капельками блестела на его туловище, в свете яркой лампы казалось, что на паренька брызнули мелкими бисеринками. Половой член Гоши был полувозбуждён, а что меня удивило - это полностью побритый пах.
	-Игорёк, как интересно у тебя стало выглядеть причинное место.
	-Да, День, я решил сбрить к чёрту эти волосы - так неаккуратно, торчат, кудрявятся, из трусов вылезают, - простодушно объяснил парень.
	-Согласен, так просто чудесно. Я тоже хочу помыться.
	-Я сейчас, уже выхожу!
	Наконец я влез в ванну и стал погружаться в гору пены. 
	Спустя полчаса я, чувствуя себя вполне счастливым, вылез из ванны и стал вытирать бренное тело. За дверью ванной комнаты что-то зашуршало, и Игорь, завёрнутый в полотенце, тихонечко просунул голову внутрь.
	-Я забыл медальончик, Данилка...
	-Входи, Игорёк, вон он лежит на полочке.
	Игорь влез в ванную, и сразу стало очень тесно. Моя ванная комната имеет минимальные размеры, а когда два довольно крупных мужика толкутся в ней - получается ещё меньше. Мы соприкоснулись телами. Вдруг Игорёк обнял меня и прижал к себе. Запрокинув мою голову назад, он поцеловал меня в губы. "Я не за медальоном...я хотел тебя поцеловать", - шепнул он. Вместо ответа я повис на его шее, сомкнув руки. "Ушан мой родной", - задыхаясь, еле выдавил я... После этого уже плохо понимал происходящее. Бурное сладострастие совершенно ослепило меня, на какое-то время я даже оглох. Повиснув всем телом на Игорьке, я не размыкал кольца рук, я целовал парня в нос, губы, шею... Игорёк легко ввёл в меня член, и вокруг всё завертелось, как будто карусель...
	Я сейчас вспоминаю мою жизнь, и который раз думаю - какие события делали её интересной и счастливой? Сколько бриллиантов радости пришито на грубую мешковину повседневности?
	Радости были. Радости духовные и физические. Я и сейчас помню их, как будто они произошли совсем недавно - словно вчера.
	Помню, как восторженно смотрел я на крутой днепровский берег из окна поезда, проходящего по мосту в Киеве. Было это в детстве, но до сих пор я не могу забыть захватывающий вид великой реки и древнего города. 
	Я помню великолепную бухту близ города Котор в Черногории. Ночью, когда причудливо изогнутый залив Адриатического моря мерцал тысячами огней, а морской воздух соединялся с горным, хотелось раствориться в тёмной ночи и никогда уже не покидать это прекрасное место.
	
	Море песка, видное с верхнего этажа небоскрёба в Эр-Рияде, вид на гигантскую пустыню. 
	Сотни тысяч людей - паломников на берегу Ганга.
	Кёльнский собор.
	Рембрандт в нидерландских музеях.
	Осень чистого прозрачного воздуха и разноцветья листвы - великолепное место во Владимирской области.
	Работа в больнице - на практике летом после пятого курса. Я был горд, что могу ассистировать на операции, что так хорошо делаю уколы, так легко диагностирую сложные случаи!
	Впрочем, это случаи духовно ассимилированные... А теперь я вспоминаю моменты, оставившие след как события, выражающие страсти человека и его физические удовольствия. Таких мало. Запоминается обычно первый сексуальный опыт. Но я не могу с радостью вспомнить мою первую женщину. Она была довольно прозаична, малокультурна и бестолкова. О моём первом парне - Алёше - воспоминания гораздо более тёплые. Красивый мальчик, развитый физически и интеллектуально, прекрасного нрава, он вызывал во мне замечательные чувства. О судьбе наших отношений я уже вам рассказывал несколько страниц назад. Как ни странно, судьба Алёши сложилась незавидно. Он женился на интересной и сексуальной девушке, как ему и хотелось, но семейная жизнь не удалась, ибо жена даже в таком отличном парне умудрилась найти кучу недостатков и аттестовать его как глупца, бездаря и импотента (?). Алёша стал попивать винцо, гулять от жены, в конце концов оказался на дурацкой и малодоходной работе, что ещё более ухудшило семейные отношения. Развёлся. Платит алименты. Однажды мы с ним встретились, и он понял, что напрасно отринул меня тогда, когда я предлагал ему дружбу и интимные отношения. "Так бы сейчас у тебя был верный друг, а ты вот что сотворил - ни жены, ни друга", - менторским тоном разъяснил я ему суть дела. Парень до сих пор жалеет, что из-за страсти к женщине упустил дружбу с довольно неплохим человеком (это значит, со мной). О других увлечениях я уже говорил.
	Скажу откровенно, что все эти увлечения и даже мои странствия по миру я бы отдал за одну возможность гладить по бритой голове моего дорогого Гошеньку, за возможность смотреть в его чёрные глаза и видеть в них собственное отражение. Как мне было хорошо с ним! Вы знаете, дорогие мои читатели, каждый день с моим милым другом заменял мне неделю общения со всеми остальными людьми.
	Мы садились в джип или "Фелицию" и мчались по шоссе вдоль полей, перелесков и деревень, наслаждаясь скоростью. Мой друг замечательно водил машину!
	Мы ездили на озёра, (иногда нас сопровождали мои коллеги), готовили шашлыки и купались. Мой друг - великолепный пловец, он мог грести одной рукой, а меня держать подмышкой. 
	Мы поехали вместе с Игорем на Байкал. Мой друг отличный рыбак, он управляется с удочкой так же хорошо, как я с калькулятором.
	Мы были за границей - за две недели побывали в Париже, Брюсселе и Лондоне. Игорь заворожённо смотрел на Эйфелеву башню, восторгался автомобильной выставкой, купался в Ла-Манше. Ночью из гостиничного окна мы смотрели на ночной Лондон, и рука друга тихо гладила меня по волосам, а я дрожал от счастья.
	Вы можете спросить меня... какое место в наших отношениях занимал секс? Я отвечу вам откровенно... не очень большое. Мы иногда надолго забывали об удовольствиях плоти, потому что наши отношения были интересны и богаты даже и без них. Я работал подолгу, Игорь тоже, мы много занимались машинами, компьютером, а я начал даже писать рассказы, правда, довольно неудачные. Так что поздно вечером мы падали как подкошенные и спали беспробудным сном до утра. Тем более, что каждые третьи сутки Игорь проводил на работе, где у него была масса интересных занятий - он собирал модели танков, машинок, самолётов, которые потом перекочёвывали на мои шкафы и сервант. В будке около сторожки жили три собаки, и Игорь кормил их до отвала - я как страстный поклонник отправлял псам подарки - по полкило мяса каждому. Игорь тоже стал большим любителем собак, кормил и вычёсывал их, и животные отвечали ему взаимностью.
	
	Но иногда страсть переполняла меня, и когда мы ложились спать, я забирался под одеяло к Игорьку и, обняв его, давал волю чувствам. Парнишка отвечал мне так же эмоционально, и повторялись прекрасные мгновения - член Гошеньки неизменно доставлял мне огромное удовольствие. Меня непрерывно била дрожь, я покрывался гусиной кожей, а губы шептали такие слова, которые от меня не слышал никто. Игорь от моего страстного шёпота возбуждался сильнее и сильнее, становился искуснее и нежнее. Сам он почти не разговаривал в такие моменты, но одного взгляда в его глаза было достаточно, чтобы увидеть в них доверие, нежность и умиление. 
	Да, дорогие мои читатели, никогда нельзя предугадать, как повернётся судьба. Самое главное - всё-таки найти человека, для которого ты будешь дорог сам по себе - как личность. 
	Наверное, справедливо... весь мир против тебя, а за тебя - только Бог на небе да ещё твой спутник и друг на земле, которого тебе опять же дал Бог. Я лично по-другому не мыслю. И десятки раз убеждался в своей правоте.
	Почему я тридцать один год жил без любви? Наверное, чтобы на тридцать втором году жизни обрести её и почувствовать себя нужным кому-то.
	Почему я тридцать один год не знал ничьей любви? Наверное, для того, чтобы на тридцать втором году жизни мне дал любовь простой и добрый парень, которого я совершенно нечаянно встретил на тёмной ночной дороге.
	Но я думаю всё же - это не случайно. И если вы ждёте любви и счастья - они придут к вам. Только верьте в это всем сердцем! 
	
	c2002
	
	Post scriptum Лапкера. Уважаемые читатели, мой друг не стал рассказывать о трагическом финале его отношений с Игорем. Игорь был застрелен на одной из разборок, где присутствовал, по словам моего друга, последний раз. Произошла перестрелка, и пуля угодила мальчику точно в висок. Это просто роковая случайность - ведь другие участники разборки были легко ранены или вообще не пострадали.
	Я не хочу рассказывать о горе Даниила, потому что рассказ этот будет просто душераздирающим. Мой друг после трагедии продал всё своё имущество и уехал навсегда в Красноярский край, чтобы жить в одиночестве на берегу Енисея. Он сказал мне, что его ничто больше не связывает с городом и с работой.
	Я желаю Дене стойкости духа, чтобы пережить постигшее его глубокое несчастье. Я воспринимаю его нестерпимое горе как своё и хочу, чтобы он знал... есть люди, которые сопереживают ему, а за ушедших от нас молятся и желают мира их бессмертным душам. 
	Несколько слов о рассказе, который вы прочитали. Я заметил, что первая половина его написана в иронически-повествовательном тоне, а вторая - более эмоционально и взволнованно. Но это можно понять - ведь каждая строка давалась Даниилу всё труднее и труднее. В жизни он человек довольно язвительный, всяческие эмоциональные заморочки его мало трогают. Иронически-снисходительный стиль отношений - его кредо. Но общение с Игорьком изменило моего друга. Мальчик сделал чудо... Даниил стал нежным и снисходительным, терпимым и кротким. А интеллекта ему всегда хватало. Удивительно, что такие изменения произошли за какие-то полгода.
	Я всего два или три раза видел героя этого рассказа - Гошу. По мне, так мальчик был вполне обычный. Но стоило мне поймать светящийся взор Даниила, его сияющие глаза, как я понимал - для него этот человек стал радостью и смыслом жизни. 
	
	Я сейчас очень волнуюсь, потому что выполняю поручение друга - передать рассказ для суда. Вашего суда, дорогие читатели. Надеюсь, что вы будете снисходительны к стилю рассказа - ведь человек писал его, стиснув зубы от горя, но он не мог не написать это произведение. Я же дал слово отправить рассказ на какой-либо хороший литературный сайт.
	Всем вам я желаю здоровья, любви и мира.
	
	Лапкер,2002.