	Категория: Странности, Я хочу пи-пи
	Автор: Pissantka
	Название: Мое Увлечение 
	
	
	Привет, зовут меня Маша, живу я в Питере и есть у меня одно увлечение которое может показатся кому то несколько странным. История написанная ниже не выдумка а лишь моя попытка описать свое маленькое хобби. Несколько неприятных минут из жизни владельца желтого Опеля или не следует оставлять машину в темном углу двора на ночь. 
	Вообще то как я уже говорила ( а может и не говорила ну тогда сейчас скажу ) мне больше всего нравится писать именно на капоты автомобилям. Конечно сложностей в этом много, а риску: адреналин в кровь впрыскивается мощнейшей струей. Так вот прогуливаясь по окрестным, или не совсем окрестным дворам я присматриваю свои будущие жертвы. Во время одной из таких своих прогулок я и наткнулась на это металлическое чудовище. Вообще то машина была очень ухоженная, ни пылинки ни царапинки. Свет уличных фонарей буквально тонул отражаясь в бездонной глубине желтого капота. Да капота: я остановила на нем свой взгляд и моментально представила себя восседающей на нем: я ощутила даже легкое головокружение от столь соблазнительного видения. Хозяин данной машины очень заботился о ней, но единственным его заблуждением было пожалуй то что он самоуверенно думал что раз его машина довольно старая на нее никто не позарится, поэтому то он видимо и не ставил ее на сигнализацию ( а может ее и вовсе не было ) и ставил ее в самом темном углу двора.  Именно в этом углу, кстати двор довольно плотно заставлен машинами, стоят несколько старых гаражей, которые по-моему уже давно заброшены. Гаражи эти вплотную примыкали к стене дома, в этой стене к слову нет ни одного окна, пока пожар не уничтожил один из них. Сгоревший гараж в один прекрасный день дворники подогнав трактор вывезли куда то, видимо на свалку, и между стеной дома и стеной крайнего, чуть подгоревшего гаража образовалась пустота как раз шириною с гараж. Раньше это место всегда пустовало, и лишь иногда служило общественным туалетом, в том числе и мне. Но вот он появился, желтый Опель, и поскольку как я уже сказала двор машинами заставлен сильно то его хозяин стал ставить его передом именно между гаражами, почти полностью туда и заезжал. Уж не знаю как он вылезал оттуда но места между боком машины и стеной почти не было. Видимо владелец считал что там более надежно оставить машину чем где либо в другом месте или еще почему либо. Но как бы там ни было он раз за разом оставлял там свою машину и спокойно уходил домой. 
	И действительно ее никто ни угнать не пытался ни залезть в нее с целью украсть что то. И все бы было ничего но на эту машину я положила глаз. Увидев ее впервые я поняла что именно она и станет моей следующей жертвой. Я стала часто туда захаживать, и присматривать как когда и что. Наконец я узнала полный график владельца, во сколько приезжает, выходит ли перед сном проверить машину и т.д. Выяснив все я наметила вечер когда я пойду сикать на капот именно этой машины. И вот вечер настал. Я заранее выпила бутылку пива 1.5 литра, и оделась в соответствующую одежду. 
	Короткая юбка, туфли платформе и коротенькая джинсовая курточка, что бы не мешала. Заправившись пивом я пошла гулять. Было довольно темно, так как дело было в конце августа и белые ночи давно прошли. Я издалека заметила свою желтую жертву, она была намести, она ждала меня. К этому времени мой мочевой пузырь настолько отяжелел и давал о себе знать столь сильно что я поняла же пора!!!. Оглядевшись по сторонам я медленно подошла к машине и быстренько протиснулась между ее боком и стеной . Я оказалась перед капотом. 
	В нем сейчас отражалась только луна и то очень слабо. Было довольно темно. Еще раз осмотревшись по сторонам, я осторожно подтянув юбку поставила  одну ногу на капот, а затем быстро забралась на него. Я тут же присела лицом к лобовому стеклу. Приподняв юбочку я приспустила трусики. В тот момент я уже до безумия хотела сикать. Как только трусики были спущены я мгновенно перестала сдерживаться, и струя с громким шипением 
	
	Вырвалась из моей брызгалки. Кто хоть раз в жизни долго терпел меня поймет))) Я сикала глядя как моя струя падает на лобовое стекло разбиваясь о него тысячами мелких брызг.  
	Я видела как она заливает капот, как потоки моей мочи стекают вниз по капоту . Писала я наверное минут пять. Это был настоящий кайф. Пописав я одела трусики и спрыгнув с капота полюбовалась содеянным. Я обсикала стекло, капот и к тому же фары и бампер. 
	Довольная я пошла домой с чувством величайшего блаженства и облегченности. 
	Вот такая история. 