	Категория: Фантазии
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Эротические фантазии Плейбоя - 1
	
	
	Денис Петров, менеджер по связям с общественностью ООО "Русский Пельмень", решил обновить свой гардеробчик в фирменном магазине мужской одежды "Бельведерский". При входе в торговый зал здоровенный охранник сонным взглядом оценил фигуру Дениса и, не найдя в ней  криминала, ничего не сказал. Навстречу покупателю выпорхнула продавщица, ее блузка была прозрачной, сквозь ткань темнели соски и пупочек, а смачные грудки колыхались от ее поспешных движений. Мини-юбка едва прикрывала  трусики. Бедра девушки были на грани разумного при росте ниже среднего. Туфли на шпильках были продавщице очень к лицу и ко всему прочему. Вдруг глаза покупателя подернулись дымкой, его слегка качнуло:
	"Добрый день! Что Вас интересует в нашем магазине?"- пропела девушка. "Э-э-э: Я хочу купить костюм - двойку и пару сорочек, "- слегка замявшись в начале фразы, сказал покупатель, почувствовав, что инструмент его слегка напрягся и оттопырил брюки. "Хорошо. Могу предложить Вам вот этот костюм - хит сезона. Ваш размер? Рост? Какой цвет предпочитаете? Зайдите в примерочную, вначале наденьте брюки, не надевая пиджак, а сорочки я принесу Вам позже , " - разразилась тирадой продавщица.  Денис, сняв в примерочной пиджак и брюки, надел новые. Брюки понравились, ткань была приятной, и сидели они неплохо, насколько мог видеть покупатель, рассматривая себя в зеркала. "Позвольте я взгляну, " -  сказала девушка и вошла в кабинку. Она осталась довольна осмотром, затем рукой провела по внутренней поверхности бедра покупателя до самого паха, здесь ее пальцы задержались, и вдруг стали мягко поглаживать яички и член покупателя. "Здесь не жмет?" - заботливо поинтересовалась продавщица. Денис замер и ничего не ответил, смущаясь, но ощущая приятство внизу живота. 
	Девушка опустилась на колени, расстегнула покупателю молнию , слегка приспустила ему на бедрах брюки и трусы, взяла рукой его набухший член и лизнула головку языком. " Я думаю, он не поместится в брюках. Надо что - то делать. Надо его разрядить, он слишком напряжен, " - промурлыкала продавщица и стала работать языком, губами и руками. Денис ерошил ее волосы и прижимал ее голову к своему паху, он тяжело дышал. Он продержался недолго, девушка быстро взяла верх в этом неравном бою, покупатель только мычал от восторга, а продавщица не успокоилась, пока не отполировала его штуку языком и губами до блеска, потом вытерла поникшего дружка невесть откуда взявшимся полотенцем, встала с колен, взяла его руку и направила себе под юбочку. "Смелее, мой повелитель, я жду с нетерпением, " - пролепетала она. Денис пальцами проскользнул под ее крохотные трусики. Аккуратно подбритая киска слегка покалывалась, она встретила его жаром и влагой. Покупатель ритмично двигал пальцами одной руки между ляжек продавщицы, второй рукой тискал ее грудки, и целовал, целовал, целовал:
	Девушка кончала громко, со стонами. Вдруг занавеска, закрывавшая кабинку, отдернулась, и в проеме возник амбал - охранник. "Юлька, блядь!" - заорал он угрожающе, - "Шлюха! Опять с покупателем трахаешься! А ты, мудила, вместо того, чтоб костюмы примерять, чужих девчонок натягиваешь?" " Я: я только :это она первая:"- мямлил Денис. "Дима, только без рук!" - завизжала девушка. "Молчать! Будете теперь делать то, что я захочу!" - закричал амбал - " Ты снимай трусы, и стой, раздвинув ноги. А ты становись на колени и вылизывай ее языком". " Но Вы не смеете:Я - покупатель:""Молчать! Убью на месте!" Денису пришлось подчиниться, а Дима прижимал плотнее его голову к вагине девушки и приговаривал: "Если ты там побывал, убери все за собой своим же языком". Денис делал то, что мог, Юля ритмично двигала тазом, но кончить не могла. "Ну шо, никак? Щас помогу," - пообещал охранник, достал из тумбочки, стоявшей в кабинке, два фаллоимитатора, осмотрел их, нашел, что смазка хороша, и заправил по очереди Юле и Денису в анусы, причем покупатель пытался сопротивляться. "Погоди, еще во вкус войдешь," - пообещал охранник и начал решительно сношать девушку и мужчину. Денис кончил первым, а Юлька все никак не могла закайфовать.Наконец, Дима решил ей помочь, он быстро освободил от одежды свой внушительный фаллос, подхватил Юлю на руки и стал насаживать ее на кол. Вскоре она кончила, Дима догнал ее. Покупатель в шоке смотрел на все это действо. "Ну, я, пожалуй, пойду,"- вяло сказал Денис. "Ну нет, теперь Вы, как честный человек, должны купить в нашем магазине два костюма, две сорочки и два галстука, " - хором сказали Юля и Дима. "Почему все по два?" - поинтересовался покупатель. "Потому, что в групповухе участвовал с двумя людьми, у нас в магазине примета такая. А если в приметы не веришь, сейчас Васю позову, он тебе попку быстро разработает, любит он это дело" - ласково пообещал клиенту Дима. "Нет - нет, я что ж, я согласен". "То - то. Юль, неси еще один костюм ему и все остальное на выбор".
	
	...Глаза Дениса вновь подернулись дымкой, его качнуло. Он ощутил, что идет к выходу из магазина, в руках его сумка с покупками. Денис осмотрел себя, вроде, никаких следов бурно проведенного времени. Было все это наяву или только пригрезилось? Он оглянулся в зал и заметил, что девушка, обслуживавшая его, явственно ему подмигнула. У выхода охранник улыбнулся ему как старому знакомому. Дома выяснилось, что в сумку было упаковано два костюма, две рубашки и два галстука. Все было самого высшего качества.