	Категория: Романтика
	Автор: Очаровательная ведьма
	Название: Сборник сексуально окрашенных этюдов
	
	
	Здравствуй, мой милый компьютер! Хранитель моих тайных, сокровенных желаний! Не знаю, вроде бы не весна, а все тело мое просит любви, ласки и ... секса. Все мое существо хочет наполниться цветом и бурлящей энергией оргазма. Почему цветом? Ну, мой милый, смешной вопрос.... Ведь ты постоянный свидетель этого чудесного явления! Сегодня мне не спится, поэтому я решила пообщаться с тобой и поделиться своими чудесными ощущениями. Я просто обожаю тебя, моя крошка, но радости плоти тебе не доступны. И это очень хорошо, иначе работа и общение и много-много различных дел были бы невозможны без твоей помощи,... хотя у тебя тоже есть какая-то своя форма оргазма...совсем не похожая на человеческую. Ну ладно, ближе к делу...С твоей помощью я хотела бы создать небольшой цикл рассказов...потянуло меня на сочинительство... Ну что, приступим? М-ммм, название...Как будут называться отдельные отрывки, я уже знаю...но общее? Пусть будет... 
	"Сборник сексуально окрашенных этюдов". 
	Теперь о действующих лицах. Одно из них - конечно же, я. Особа женского пола, небольшого роста. Что вообще-то не мешает мне быть чрезвычайно привлекательной. Большие зеленые глаза под четкими дугами бровей, соблазнительные пухлые губки, аккуратный маленький носик и длинные светлые волосы, шелковым водопадом струящиеся по плечам и спине - не единственное украшение моей женской головки. Главные сокровища спрятаны внутри, но об этом в другой раз. Розовая шейка мило устроилась на покатых плечах, далее виднеется небольшая, но чрезвычайно чувственная грудь, так и просящая мужской ладони. Мои маленькие ладошки с игривыми пальчиками скользят все ниже... там, ниже,  прячется чудное создание, состоящее из нескольких нежных пурпурно-розовых лепестков, покрытых капельками драгоценной росы. Раздвинь эти лепестки, и ты увидишь спрятанную за ними дорогу, ведущую к блаженству... 
	
	1. Этюд "В отблеске закатных красок" 
	Странный, совершенно незнакомый для нас двоих город поражал мистической атмосферой средневековья. Мы бродили, держась за руки, в отблеске закатных красок, молча, иногда тесно прижимаясь друг к другу, к чему вынуждали тесные, извилистые улочки. Яркие, красные лучи закатного солнца, раскрашивали стены старинных зданий, мои золотистые локоны, твою кожу огненными всполохами. Это выглядело потрясающе красиво и немного зловеще.  "Ведьма",- вдруг послышалось мне. Я оглянулась.... Нет, не послышалось.  Кто-то из коренных жителей города, обманутый игрой света, принял меня за ведьму. Немудрено, грива светлых волос, теперь, в этом призрачном свете, пылала рыжим огнем, зеленые от природы глаза сверкали изумрудами, уверенная походка, и осанка человека, знающего себе цену в этом мире. Да и нет нужды скрывать, есть во мне некая сила, которая и манит, и заставляет держаться на расстоянии. И это тебя привлекает не меньше, чем мое тело.  
	Солнце спускается все ниже, и вот оно с головой погружается в морскую перину, чтобы вернуться лишь утром. Сияющие звезды усыпали небо. Они, как и загоревшиеся окна домов, послужили сигналом нам... Пора возвращаться в домик на берегу моря, который будет ждать нас в дни этого путешествия. 
	Несколько минут в такси - и туфельки на высоком тонком каблучке соскальзывают с маленькой ножки. Вслед за ними на пол  отправляется платье и крохотные ажурные трусики. И я в одеянии лишь из длинных волос подхожу к открытому окну. Звезды сияют так, что искусственный свет не нужен вовсе. Ты подходишь сзади и властно, но нежно обнимаешь меня, отодвигаешь прядь волос и целуешь в шею, пропахшую за день солнцем, морской свежестью и ароматом цветов. Хитрый...ты знаешь, что таким поцелуем можно лишить меня малейшей возможности сопротивляться чему-либо. А ты целуешь и целуешь....  Я ощущаю себя волной, той волной, что пробежала по мне от затылка до пальчиков но ногах и руках, волной, которая наполнила мои сосуды напитком радости, золотыми пузырьками удовольствия и наслаждения. Звезды перед глазами кружатся в неистовом танце, а шум прибоя сливается в звуки... "да...еще...целуй меня, ...мне так это нравится". Ты берешь меня на руки относишь в ванную комнату...  Теплая ароматная вода принимает меня в свои объятья. Но вот и ты раздеваешься и присоединяешься ко мне. Наши тела, утомленные долгой прогулкой, в теплой воде обретают новые силы, поэтому мы начинаем "хулиганить". Плещемся, брызгаемся, целуемся. Мои руки гладят тебя, вот спинка, вот упругие ягодицы, которые хочется попробовать на зуб, что  я и делаю, слегка тебя покусывая. Вот красивые кружочки сосков. Мой язычок слегка трогает самый кончик сосочка, потом как бабочка начинает порхать вокруг. Язычок скользит все ниже и ниже, задевая пупок , по узкой дорожке волос вниз...вниз...вниз.... А вот мое сокровище, твой нераздельный спутник. Он ждет меня, горделиво выпрямившись. Конечно, он заслужил поцелуй за такую встречу...и не один поцелуй. Сначала я чмокаю его в лобик, как любимого котенка, но этого ему явно не достаточно! Ах, мы капризничаем? Тогда я зацелую тебя до изнеможения!!! 
	
	Вдох-выдох и вот твоя головка оглядывает мои щечки...изнутри? Ну, как, уютно тебе милый? Мой язычок ласково щекочет тебя за ушком...что, нет ушек? Значит твою головку, переходящую в длинную и толстенькую шейку. Все твое ладненькое тельце побывало в моих ловких руках, губах, зубах...? Не бойся, миленький...Я не причиню тебе ни малейшего неудобства...да и зубки спрячу, пожалуй. Похоже тебе понравилось... все твое существо пульсирует, рвется мне навстречу, содрогается в сладких мучениях. И вот она, моя награда. Взрыв, фейерверк удовольствия выплескивается на мой язычок. Да, я заслужила это лакомство. Отдыхай, дружочек.  
	С кошачьей грацией потягиваюсь и удобно устраиваюсь на твоей груди. Глаза твои полузакрыты и я планирую немного еще понежиться в теплой водичке.  Но впечатление покоя обманчиво. Ловким движением ты подхватываешь  меня, заворачиваешь в огромное пушистое полотенце и относишь на кровать, огромное ложе, застеленное шелковыми простынями и усеянное подушками и подушечками. Как же приятно вытянуться во весь  рост и дать ножкам, утомленным высокими каблучками, отдохнуть. Ты понимаешь мое настроение, поэтому берешь в свои ладони мои ступни и начинаешь бережно массировать, пальчик за пальчиком, подушечки и розовые пяточки.  Я блаженно жмурюсь...хорошо. В порыве нежности ты начинаешь целовать пальчики, щекотать их язычком, посасывать, как конфету.  Ууу! Это потрясающе...Теперь волна идет от пальчиков по длине ножек до заветной пещерки. Как там горячо и влажно стало. А ты уже целуешь ложбинки под коленками, гладишь мои бедра, а шаловливый язычок подбирается к Холму наслаждений, в недрах которого спрятана моя заветная розочка. Скользи, язычок. Тебе там будут рады. Взмах, движение...и ты уже у цели. Как лисичка в норку - шнырк...Аааа! Не в силах сдержаться шепчут губы! Калейдоскоп перед глазами! Вспышки цветовые, подобные золотым, бирюзовым, пурпурным звездам перед глазами! А ты не останавливаешься... Твой язычок ласкает лепесточки, слизывает капельки росы, щекочет и играет, то погружается в грот удовольствий, то вновь выныривает на поверхность. Ладони ласкают меня, скользят и гладят. А я - уже не волна. Я вихрь, состоящий из драгоценной алмазной россыпи, который играет всеми красками. Язычок все быстрее и быстрее - и мой вихрь все сильнее закручивается....сильнее и сильнее. Восторг, ярость страсти, и вот он, пик удовольствия, о который разбивается алмазный вихрь, чтобы заставить взорваться тело благодарной дрожью, судорогой экстаза, сладким соком любви. Алмазики падают медленно, постепенно приводя меня в сознание, а телу даря вторую, третью, ...волну удовольствия. Сознание вернулось, а тело словно парит в невесомости, нет ни веса, ни притяжения земли. А звезды и луна смотрят в окно и улыбаются нам, ласково и немного снисходительно.  Шепот прибоя убаюкивает.  Обнимемся, мой милый. Нам так хорошо вдвоем. Полежим, посмотрим на звезды и.......... 
	
	P.S. На шелковых простынях, сплетенные в объятии, спят двое влюбленных.... Тс...Не будем им мешать  