	Категория: Подростки
	Автор: Demetriy D.
	Название: Последний вечер
	
	
	Выпускной вечер - такой волнующий, прекрастный и жданный вечер, которого ждет каждый школьник и школьница. Но это не только их вечер, это также праздник для учителей, дирекцыи и родителей, но главные герои этого торжества конечно же школьники. Это был первый выпуск Ларисы. Молодая класная руководительница, которой сразу после пединститута дали почти выпускной клас, была очень щаслива.  Лариса была красивой девушкой но три месяца у нее уже небыло парня, последний бросил ее ради ее же подруги-однокурсницы. Учиники пили в этот вечер не стесняясь никого, ведь уже взрослые, пили также и родители с учителями. Спиртного хватало с головой на всех. После трехчасовой попойки и бешеных танцев люди разбрелись кучками по углах - отдыхать. Ден, выпускник Ларисыного класа, крепкий парень с широкими плечами, темными, мягкими волосами и карими глазами оказался в компании со своей класной.  
	Пять человек разговаривали о спирных коктейлях, будто им еще было мало. Мозги у Дена уже слегка поплыли но он еще был в состоянии держатся на ногах и даже нормально разговаривать, по сравнению с другими. Он вяло принимал участие в беседе, Ден сидел и смотрел кудато вдаль, в пустоту, но тут повернул голову и встретился взглядом с ней. Лариса сидела и смотрела прямо на него, Ден увидел перед собой настоящую красотку. Ее зеленые глаза горели необьяснимым огнем, впившись в него, длинные светлые волосы мягко спадали на плечи, фигура у нее была просто конфетка, за нею она постоянно следила. Но Дена волновало одно - ее глаза, взгляд, он был так знаком ему. Ден все сидел и гадал что это было, где раньше он его уже видел. Так в думах прошли пол часа, но тут он вдруг испугано дернулся - кто-то взял его за руку. Он поднял глаза и вновь встретился с ее жарким взглядом, ден уже ни на минуту не сомнивался в загадачности этого взора, он все понял. 
	Лариса пригласила его на медленный танец. Ден нежно обнял девушку за талию, а та крепко обхватив его шею приблизилась к нему. В зале был полумрак, музыка спокойно плыла по его пространству окутывая пары нежными, теплыми чувствами. Они молча танцевали, жадно пожирая друг друга горящими глазами. Ден и Лариса знали что-то должно произойти и это случилось. Ден вдруг почувствовал что к его уху прикоснулась ее теплая рука, она погладила его, а потом начала масировать мочку самого уха, Дену это понравилось и он ответил ей нажным легким поцелуем после которого он снова заглянул в ее глаза но тут услышал лишь одно слово - ЕЩЕ - и он опять впился в ее губы, на этот раз страстно и пылко. 
	После окончания танца Лариса потащила Дена за собой. Они поднялись на третий этаж и подошли к двери родного класа. Лара достала ключь и молча протянула его парню. Он понял что если откроет эту дверь то его жизнь навсегда изменится. Это слегка напугало его но интерес к новому победил страх и он уверенно вставил ключ в скважину и открыл дверь. В класе царил полумрак, Ден потянулся к выключателю но Лара остановила его, в темноте намного романтичней и уютней. Лара закрыла за ними дверь и положила ключь на учительский стол,  а когда обернулась Ден внезапно обнял ее и впился поцелуем в ее жаркие губы. Она уже еле здерживалась чтоб не накинутся на него. Лара опустила руку ему на ширинку и почувствовала его набухший член, он тоже не мог уже здерживатся. И тут внезапно она отстранилась и сняла крастное, шикарное вечернее платье, облягающее ее прекрастное тело.  
	На Ларе небыло лифчика и взору Дена открилась красивая, подтянутая женская грудь. Он приблизился и начал целовать ее уже давно затверделые соски, Ден теребил их языком и слегка покусывал, а в это время она сняла с него рубашку и, растегнув брюки, забралась в штаны. Лара сжимала и гладиа его член, но тут Ден схватил и посадил ее на стол, а затем начал обсыпать Лару поцелуями. Сначала шею, потом перешол на грудь: он поиграл с ее сосками и продолжил спускатся ниже. Когда он добрался до ее теплого животика, Лара полностью лягла на стол, согнув ноги и поставив их на краи стола. Ден, иследовав языком ее пупок, снял с нее трусики и приложился губами к лобку, ее киска была гладко выбрита и была уже слегка мокрая. Лара почувствовала жар его губ на свеем лобке, ощутила как он водит по ней своим языком, доставляя  ей неймоверное наслаждение. Дальше она почувствовала как он начал проникать внутрь ее влагалища, при этом она начала громко стонать и вилять тазом. Она чувствовала его шаловливый язык в себе и это было потрясно, он выворачивал ее наизнанку, доставляя огромное наслаждение. Лара чувтвовала как он водит им по стенкам ее киски, слегка покусывая ее половые губки. С такими темпами Лара быстро кончила но Ден и не думал останавливатся - он встал, снял штаны, а потом вернулся к Лариной вагине. Он начал медленно входить в нее, доставляя девушке большое наслаждение.  
	
	Затем, под ритмичные движения его тазом, Ден нагнулся к ее лицу, заглянул в прекрастные глаза и нежно, но одновременно страстно поцеловал Лару. Он ласкал губами ее шею, груди, соски, а Лара тяжело диша отвечала ему нежными словами. Она чувствовала его большой, горячий член в себе, он разрывал ее киску и приносил божественное наслаждение, он входил так глубоко, что Лара думала что он проткнет ее насквозь. Волосы его лобка щикотали ее клитор, от чего ей было еще лучше. Оргазмы накатывались на нее  теплыми волнами повергая ее тело в продолжительные судороги и вырывая животные стоны из груди. После третьего оргазма Лара отстранилась и обхватила его член губами. Она нежно опустилась язычком к его основанию, а потом вновь вернулась к вершине. Ей нравилось играть язычком с его головкой, а рукой слегка дрочить его.Потом Лара  начала загонять его член себе в рот на полную длину. Ден постанывал от удовольствия и через несколько минут такого глубокого минета начал кончать. Ден спускал ей в рот а Лара глотала его горячую сперму. 
	После оба героя оделись и спустились в зал где опять танцевали медленный танец. Они обнялись и начали танцевать, шепча друг другу нежные, ласковые слова. Лара и Ден будут помнить свой выпускной, как веселый и страстный вечер, до конца жизни. 