	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Юля тот ангел
	
	
	Это самая реальная история произошедшая  в Московской области . Из своих соображений город не буду называть и изменю имена. Сейчас мне почти 20 лет. Это было где-то 3,5 года назад , а может и четыре ,но это не важно . Я со своими друзьями готовился отмечать новый год. Мы купили ящик пива 2 бутылки водки и бутылку вина. Нас было трое. Начали отмечать у Ромы. Потом подвыпив пошли гулять на площадь где собирается обычно весь народ. Там познакомившись с 2 девченками и погуляв с ними пошли их проважать домой. Я познакомился с одной из них поближе ,а её подруга моим друзьям не понравилась. Когда я догаваривался с Юлей по телефону о встрече она говарила мне ,чтобы я взял кого-нибудь из друзей с собой! Я  позвал друга мы встретились с девушками и  взяв по 2 пива пошли в подьезд так как было холодно! 
	Поднявшись на этаж мы сели и начали болтать и пить пиво. Потом я позвал на верх с собой Юлю. Она села на ступеньки ,а я на корточках сидел напротив неё. Она была настолько красива я даже не верил как такая девушка высоких полётов может сидеть со мной.Как сейчас помню её светлые волосы(натуральная блондинка) , голубые глаза, шикарная улыбка ,если просто сказать девочка конфетка. Я поцеловал её просто чмокнув в её пухлые губки,она улыбнулась и как бы губками позвала меня мол ещё. Я положив руку на её пухлую в меру попку приблизился к ней и начал целовать её играя языком и прикусывая её губки.Она сделала движения намикая чтоб я лег и как-то незаметно я уже лежал на этой холодной лестнице ,а она оказалась сверху продолжая целовать меня. 
	Её рука лежала на моём колене,потом она начала медленно подыматься к моему другу к тому времени он был давно напряжен. Она растегнула пуговицу моих джинс за ней и шеринку и её рука оттянула ризинку моих трусов.Она прикоснулась сначала кончиками пальц к моему члену ,потом сжала его своей ладонью и начала лёгкими движеньями водить рукой вверх и вниз. Перестав целоваться она посматрела на меня и улыбнувшись сказала хочешь сделаю минет. Я смущаясь кивнул головой. Она опять спросила восклицаёще . ХОЧЕШЬ? И вдру её вредная подруга позвала её. И Юля побежала к ней вниз . Я сказал ей ,чтоб она побыстрей возращалась! Я сел закурил  и ждал, докурив и ещё немного подождав я  понял ,что она не поднимится. Тогда я спустился к ним её подруга звала её домой. Так как ей не понравился мой друг и ей мол было скучно. Мы проводили их до автобуса и пошли к себе в микрорайон обсуждая подругу сучку. 
	Я тоже был обломлен на самом интересном моменте! Больше я не звонил ! Уже прошёл год я седел за компьютером и слушал музыку. Зазвонил  телефон я поднял трубку и женский голос спросил меня.  Я сказал с носмешкой у аппарата думая что какая-то одноклассница звонит мне. 
	Она спросила, узнаёшь? 
	Это я Юля помнишь . . .    .  Я обомлел , и она начала рассказывать ,что у неё депрессия ,что гуляет по барам и казино  с богатыми мужиками ,что ей всё надоело ,что им нужно от неё только одно секс!!!...  И мы с ней договарились о встрече что я её встречу на остановке в микрорайоне где у меня вторая квартира в ней ни кто не живёт она для меня подарок от родителей ,когда женюсь там жить буду. Я ждал её на остановке уже 15 минут был конец холодного ноября и вот она вышла из автобуса!!! 
	Была Юля  в длинном чёрном пальто она узнала меня сразу хотя на улице уже было темно. И мы с ней пошли ко мне! По дороге я предложил зайти в магазин ,от всего что я ей предлогал она отказывалась тогда я взял пару бутылок пива и 2 коктейля с дыней тогда почти все девченки любили его. И вот мы уже дома ей понравилось у меня! Мы сели на кухне и распивали напитки и курили одну за одной сигареты. Она рассказывала как живёт и я болтал всякий бред допив мы пошли в комнату она сразу же легла на диван  ,а я сел рядом. И что-то продолжала мне рассказывать я смотрел на неё и моя рука где-то у неё на животе выписывала плавные движения я даже сам не заметил как она нежно и аккуратно гладила  её грудь через свитер и вдруг Юля  неожиданно предложила заняться сексом . Я был просто в шоке обычно я добивался этого от девушек ,а тут девушка сама мне предлогает ... Я ответил её мол конечно!!! Она поднялась сняла свой свитер и передомной была её красивая грудь я таких ещё ни когда не видел настолько они были идеальными я принялся целовать её и сжимать  упругие божествинные груди . Я  начал её укладывать на диван как она сказала давай в твоей спальне. Видно ей понравилась моя шикарная кровать . Мы прошли в спальню и  я начал её раздевать это было так интересно она была в мине юбке . Я растегнул её и она упала с Юлички . Она помогла мне снять с неё колготки и  уже стояла передомной в своих беленьких трусиках типа танга или это они и были не знаю, я нежно спустил с неё их.Её котёнок был аккуратно побрит  и напоминал тонкую ниточку !!! Какая же Юля была красивая она предложила помочь раздеться мне ,но я сказал мол сам и вот мы уже лежали целовались на кровати , вдруг последовал тот старый вопрос хочешь я поласкаю губами твоего друга я сначала смущаясь сказал нет , потом ДА она начала целовать меня в губы плавно спускаясь к шее ,груди ,животу и вот её язык прикоснулся к моей головке она полностью взяла его в рот небольшая пауза и Юлька начала не быстрыми движениями сосать его другой рукой нежно водя то вверх,то вниз моего друга. Потом убрав руку она резко стала чуть ли не заглатывая сосать его . Я летал в облаках! Я чуть ли не кончил .Она поднялась и села на него и начала быстро прыгать ,что у меня возникло в печатление ,что не я трахаю ,а меня трахают .  
	
	После где-то 15 минут езды я положил её на спину задрал её ноги и ввёл своего друга в её котёнка который был мокр !!!  И начал трахать её она преподняла ноги и обхватила ими меня и начала так сладко постанывать . Через 5 минут она станала громко стонать, что мне казалось все соседи слышат!!! Я ускорил скорость и Юля сквозь стоны стала говарить ,что больше не может!!! Я продолжал резко входить и выходить уже у неё всё вовсю хлюполо ,но я не останавливался моё завершение приближалось и я ещё в два раза ускорился . И вот я кончаю я вынул своего друга из её киски и с брызнул горячей спермой ей на живот!!! Было так  как буд-то вулкан разгневался. Я лёг с облегчением и потом мы пошли покурить на кухню! Ей пора было домой я провадил её, близилось моё день рождения и я сказал ,чтоб она не забыла меня поздравить........ После этого я её не видел да и она мне не звонила не поздравила и я ещё забыл её телефон ! Вот прошло где-то два года ,а звонка от неё нет, я жду его!!! Не с одной девушкой мне так хорошо не было как с ней!!!