	Категория: Случай, Студенты
	Автор: Jonni
	Название: Гордячка
	
	
	Студенческие годы горячие. Большинство сексуальных приключений приключалось со мной именно в эти годы. Я бы не сказал, что был сексуальным маньяком, просто у обеих половин человечества, в этот период, идет процесс познания жизни. В общем еще одна история о нашей студенческой половой жизни.
	На параллельном потоке училась одна девчонка. Звали ее Таня. Девочка необычной красоты. Про такую говорят, что у нее "холодная" красота. Было не мало свернутых шей, когда она шла по проходу в аудитории, покачивая своими бедрами, упакованными в узкие джинсы. Все было при ней: фигура, внешность. Был один большой недостаток - она была высокомерна со всеми. Видно, всеобщее внимание к ее персоне, выработало в ней такое отношение. Даже при простом разговоре, она общалась немного свысока.
	Жила она в общежитии и глядя на других девчонок, которые не чурались активной половой жизни, выражала к ним тихое презрение. Пару раз девки хотели ее поколотить, но все как-то обходилось. С ней в комнате жила еще одна девчонка, которой было все равно, как Таня к ней относится. Пару раз она даже приводила парней в комнату и трахалась с ними, в присутствии Татьяны. В общем горячность и порывистость одной, успешно дополнялось холодностью и высокомерием другой.
	Как-то раз нас пригласили на день рождение к одной девчонке. Там же присутствовала и Татьяна. Как всегда, попойка шла полным ходом. Все уже были на рогах и танцевали в обнимку, изредка целуясь в углу комнаты. Таня пару раз потанцевала и больше сидела за столом.
	Я решил немного освежиться и покурить на лестнице. Как только я закурил, на лестницу вышла Таня. Она попросила у меня сигарету и мы завели неспешную беседу. Таня хорошо выпила, ее речь была немного несвязная. Мы завели разговор об отношении полов и тут ее понесло. Она стала жаловаться на нас мужиков, на своего парня, который учился в другом институте. В общем, начались обыкновенные женские сопли, высокомерный тон куда-то исчез. Передо мной стояла обыкновенная девчонка, которая никак не могла наладить отношения со своим парнем.
	Ну как не приласкать девочку. Я обнял ее за талию и прижал к себе. Таня всхлипывала и что-то бубнила про своего балбеса. Мои руки нежно и успокаивающе гладили ее по спине, изредка опускаясь на ее бедра. Она была в своих узких джинсах и попка отлично прощупывалась сквозь одежду. Я поднял ее заплаканное лицо двумя руками и прижался своими губами к ее. Она сразу ответила на поцелуй и в следующую минуту мы целовались в засос. Мой язык блуждал в ее рту, а ее в моем.
	Оторвавшись друг от друга, мы немного очумело посмотрели друг на друга. Я подумал, что сейчас она отмочит что-нибудь из своего репертуара, но она только улыбнулась и взяв меня за руку повела обратно в компанию. Никто не заметил нашего отсутствия и мы опять влились в вечеринку. Теперь я чаще стал обращать внимание на Таню и когда заиграла медленная мелодия подошел к ней. Мы танцевали тесно обнявшись, она положила мне голову на плечо, а я ощущал, как сильно прижимается ко мне ее теплая, упругая грудь.
	Все удивленно косились на нас. Так прошел весь наш вечер, пока выпивка не кончилась. Весь народ стал потихоньку расходиться. Сложившиеся пары стали исчезать во мраке ночи. Покурив в мужской компании на лестнице, я зашел в комнату за свой курткой и собрался идти домой. Спустившись на этаж ниже, я увидел стоящую в темноте Татьяну. Я остановился поболтать с ней. Мы еще немного покурили и она опять стала жаловаться на своего парня. Меня это очень утомило, поэтому, чтобы заткнуть ей рот, я привлек ее к себе и стал целовать. Поток красноречия сразу иссяк и Таня стала страстно целоваться со мной.
	Мой дружок немного напрягся и уперся ей в лобок. Таня прижималась ко мне грудью и я чувствовал, как напряжены ее соски. Взяв за руку, она повела меня к себе в комнату. По дороге она сказала, что ее соседка уехала к родителям и мы будем одни. Такое услышишь не каждый день. Девчонка явно дает понять, что готова переспать со мной. И это я слышу от надменной Татьяны.
	
	Как только мы вошли в комнату, я запер дверь на ключ и накинулся на девушку. Мы страстно, в засос целовались постепенно продвигаясь внутрь комнаты. Не в силах больше терпеть, я рывком снял с нее кофточку и кинул в сторону. Передо мной вывалились два округлых полушария с коричневыми напряженными сосками. Таня ошарашено смотрела на меня, от ее глубокого дыхания, грудь высоко вздымалась.
	Взяв в ладонь каждую грудь, я взвесил их и тихо сжал. Таня застонала. Тогда я наклонился и припал к соскам ртом. Соски были как каменные, грудь горячая и плотная. Таня стонала и гладила меня по голове. Мой член рвался на волю. Оторвавшись от девичьей груди, я расстегнул ремень брюк, потом ширинку. Спустив брюки вниз вместе с трусами, я сел на стул.
	-Возьми его в рот, - сказал я приказным тоном и сам испугался своей смелости.
	-Но я: - робко начала Таня.
	-Без разговоров.
	В Тане боролись противоречивые чувства. С одной стороны ей хотелось послать меня подальше, с другой стороны ей хотелось меня. Последнее видно побороло все. Таня шагнула мне навстречу, опустилась на колени и склонила голову. Моя головка утонула в ее рту. Протянув руки, я стал гладить Таню по спине. Мои руки заходили с боков ее тела, чуть сжимали ее отвисшие груди, пробегали по соскам и опять возвращались на спину.
	Постепенно Таня возбудилась и стала активно сосать меня. Она была отличной соской. Ее язык бегал по головке, она лизала ствол и заглатывала его довольно глубоко. Мысль, что у меня сосет самая красивая и недоступная девчонка, подстегнула мое возбуждение. Но я решил еще больше унизить ее. Когда оргазм стал неминуем, я выдернул ствол из Таниного рта, схватил ее за волосы на затылке и направил головку на ее лицо. Струи спермы стали хлестать в Танино лицо. Она пыталась увернуться, но я крепко держал ее, еще сильнее сжимая кулак на ее затылке. От боли, Таня раскрыла рот и струи спермы попадали туда. Она кашляла, а я все кончал и кончал.
	Отпустил Таню только тогда, когда полностью иссяк. Она выглядела неописуемо: волосы, лоб, глаза, щеки, губы и даже грудь были в моей сперме. На лбу и щеке висел сгусток семени. Она судорожно открывала рот и в свете ночника было видно, что и внутри было все в сперме. Я взял платок из кармана и стал вытирать ее. Таня молча подставляла мне свое лицо. Когда все было вытерто, я поднял ее с колен и посадил на кровать.
	-Зачем ты это сделал? - спросила она.
	-Разве тебе не понравилось?
	-Я чувствовала себя последней шлюхой, когда ты спускал мне в лицо, - сказала Таня обиженно и опустила голову.
	-Нужно же побыть иногда шлюхой. Быть всегда светской дамой скучно.
	Таня подняла на меня взор и о чем-то задумалась. В ее глазах бегали искорки гнева и интереса.
	-Хорошо, - сказала она - я буду сегодня для тебя шлюхой. Но если ты скажешь об этом кому-нибудь, я тебя убью.
	-Отлично. Иногда приятней быть шлюхой, чем недотрогой. Конфиденциальность я тебе гарантирую, да и не в джентльменских правилах рассказывать о даме другим.
	Таня усмехнулась, встала с кровати и потянулась. Ее профиль был божественен.
	-Я твоя на эту ночь. Делай со мной все что захочешь.
	-Все что захочу?
	-Да. Без ограничений, но без членовредительства.
	
	От таких слов мой член подскочил. Передо мной стояла красивая девчонка, которая разрешила делать с собой все, что душе угодно. Я приказал Тане раздеться. Она медленно стянула с себя джинсы, под которыми оказались маленькие белые трусики. Когда она выпрямилась, отбрасывая джинсы в сторону, я быстро подошел к ней и сильным рывком дернул ее трусики. Они с треском порвались и отлетели в сторону. Таня ахнула, но я не дал ей опомниться и повалил на кровать.
	Дальше произошла небольшая возня, во время которой с меня слетала одежда. Разложив Таню на кровати, я без подготовки сразу вошел в нее. Подготавливать ее не имело смысла, она была совсем мокрой. Член скользнул внутрь и стал работать поршнем. Таня охала и подмахивала мне. Погоняв ее в классической позе, я поставил девочку раком и продолжил трахать. Теперь Таня выла и стонала не прекращая. На нее накатывал один оргазм за другим.
	Говорят большое количество алкоголя тормозит возбуждение. Это правда. Таня уже три раза кончила, а у меня конец еще не намечался. Стащив матрац на пол, я лег и заставил Таню прыгать на мне верхом. Она резкими рывками садилась на мой ствол, груди прыгали вверх вниз, волосы метались. Все ее тело было покрыто потом и оно красиво блестело в свете ночника.
	Опять поставив Таню раком, я продолжил траханье. Она уже не могла стоять и опустила голову на пол. Внутри ее было так скользко, что член не встречал никакого сопротивления. Из нее текло, как из сучки. Вынув член из влагалища, я засунул его Тане в рот и заставил облизать. После этого опять воткнул во влагалище. Так дело пошло. Возбуждение стало быстро возрастать и наконец я кончил Тане в рот. Она с жадностью стала глотать сперму, я не стал портить ей удовольствие. Похоже глотая сперму она опять кончила и свалилась на пол.
	Я с умиленьем глядел на только что оттраханную девчонку. "Вот тебе и Таня-недотрога!" - подумал я усмехаясь. Она лежала на скомканной простыне, тело ее блестело, грудная клетка судорожно вздымалась, а между широко раздвинутых ног блестела поросль на лобке и половых губах. Тут ко мне в голову пришла еще одна идея: я решил побрить Тане лобок и промежность (она же мне разрешила делать с ней все что захочу).
	Полазив в полутьме по комнате, я довольно скоро нашел женскую бритву и крем для бритья. Татьяна все еще лежала в прострации. Разведя еще шире стройные ноги девушки, я нежными движениями покрыл ее лобок и промежность кремом. Таня что-то промычала, но не очнулась. Теперь, очень осторожно, я стал сбривать волосы с лобка. Конечно это было не очень удобно, бритву я вытирал о полотенце, постоянно приходилось контролировать свою руку, чтобы не порезать нежную кожу. Наконец вьющаяся поросль с лобка была удалена и надо было приступать к бритью промежности, но как я не примерялся, ничего не выходило. Пришлось приводить Таню в чувства.
	Как только она увидела, что я сделал с ее лобком, глаза ее засверкали гневом. Каких только ласковых слов мне не пришлось услышать. Оборвал я этот поток красноречия звучной пощечиной. Таня замолкла и удивленно посмотрела на меня.
	-Замолкни и слушай меня! Ты моя шлюха на сегодняшнюю ночь, сама сказала. Раз ты шлюха, ты должна делать все, что прикажет тебе клиент.
	-Но ты так не должен был делать, как я теперь покажусь.
	-Кому ты собралась показываться? Негоже девушке ходить как волосатая медведица.
	-Но что скажет мой друг?
	-Скажешь, что поменяла прическу для купальника. Теперь притяни колени к груди и разведи пошире ноги, я еще не закончил.
	Таня попыталась еще возражать, но я был неумолим. Процесс бритья пошел полным ходом. Уже через пять минут вся промежность и лобок были гладкими и блестели от геля после бритья. Таня встала и подошла к зеркалу. Там она долго рассматривала себя и сказала:
	
	-Слушай! Так даже интересно и так эротично!
	-Я же тебе говорил, не сопротивляйся. Теперь ложись, а я тебя полижу.
	Так она и сделала. Последующий за этим акт любви был бурным и сумасшедшим. Таня вертелась и извивалась на моем члене, как змея. Как я уже говорил, ее влагалище изливало такое количество смазки, что мой член хлюпал и болтался там, как карандаш в стакане. Девчонку так возбудил свой новый вид, что она кончила четыре раза подряд.
	Дав ей немного отдохнуть, я опять принялся за нее, но теперь решил проникнуть в узкое отверстие ее тела. Два моих пальца, покрытые ее смазкой, легко проникли в анус. Видно девочка была знакома с сие актом. Не мешкая, я поставил Таню раком, сначала погрузил член во влагалище, а затем в попку. Таня вздохнула и прогнулась. Ее движение навстречу мне, до самых яиц вогнали в попку член. Постояв немного, Таня стала сама двигать попкой. Каждое погружение вызывало ее стон. Так мы двигались довольно долго, пока совсем не обессилели.
	Тогда я вышел из Тани, положил ее на спину, задрал ее ноги к голове и опять проник в попку. Теперь наше сношение пошло в более интенсивном и возбуждающем темпе. Таня как могла, ограничивала мое проникновение, но конечно не могла сдерживать моего напора. Через несколько минут Таня громко закричала и кончила, а я глубоко вонзив в ее задницу член стал изливаться. Основанием члена я чувствовал, как его сжимает анус девушки. Танюша громко кричала, ее тело содрогалось в оргазме. Осторожно я извлек член из затихшего тела и повалился рядом на матрац. Мы оба погрузились в сон.
	На утро первым проснулся я. Таня лежала на спине широко раскинув руки и ноги, и смешно сопела. Ее полностью лишенное волос тело выглядело сексуально и возбуждающе. Нежными поцелуями в лобок, я разбудил Таню и мы, как кролики, опять занялись любовью. Теперь наше соитие было нежным, страстным и чувственным. Мы занимались любовью, как любовники, которые знают друг друга не один год. К огромному удовольствию Тани, я по очереди побывал во всех отверстиях ее тела. Но последний аккорд оргазма прозвучал, когда мой член вовсю толкал матку внутрь горячего тела девушки.
	Так я понял, что даже недотрогам все человеческое не чуждо. Мы ценили с Таней то, что между нами произошло. Никто так и не узнал о нашей связи. Изредка, когда одному из нас было плохо, мы приходили друг к другу и занимались любовью. Это было как эмоциональная разрядка. Теперь Таня замужем, да и я тоже женат, но когда одному из нас хочется, мы встречаемся и вспоминаем, что с нами происходило тогда в комнате. И не только на словах: