	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Май Алданов
	Название: Случай на стройке
	
	
	- Ладно, вы тут доигрывайте, а я пойду, сделаю обход, - сказал Олег и поднялся из-за стола. Он поправил форму, взял свою дубинку и вышел из вагончика. Михалыч проводил его взглядом и снова уткнулся в свои карты. "Блин, ну и туго соображает мужик!" - раздраженно подумал Ринат и откинулся к стене. Он сидел на довольно широкой тахте, широко раскинув свои длинные ноги. В правой руке парень держал карты, а левой лениво поигрывал прикрепленной к армейскому ремню дубинкой. Темно-серая форма охранника сидела на нем ладно, плотно обтягивая крупную атлетически сложенную фигуру. Рукава куртки были закатаны по локоть, обнажая мускулистые волосатые руки с толстыми запястьями и неожиданно длинными и нервными пальцами. Такие пальцы должны принадлежать какому-то музыканту, а не этому здоровенному бугаю в форме. Коротко постриженные темные волосы подчеркивали хорошую форму крепкого черепа, мужественные, пожалуй, несколько хищные, но туповатые черты лица завершали облик накачанного вояки. Отец у Рината был татарином, от него парню достались темные слегка миндалевидные глаза с пушистыми ресницами и имя. Сам же он считал себя русским, потому что воспитывала его одна мама, татарского языка не знал вообще, да и выглядел вполне как русский. Впрочем, и окружающие не воспринимали его как чужого. Во всяком случае, парень пользовался явным успехом у женщин. 
	Михалычу было под пятьдесят. Щупленький, лысеющий мужичок с лицом начинающего алкоголика жил неподалеку от стройки и с некоторых пор стал по вечерам приходить в вагончик охранников - поболтать, перекинуться в картишки, выпить пивка. Где-то год назад он похоронил жену, так что жил с семьей дочери, особы скандальной и взбалмошной. Со смертью матери дочка перевезла отца к себе, а его однокомнатную квартирку в центре города сдала в аренду торговцам-кавказцам со своего рынка. Работала она на городском рынке, продавала китайские тряпки за проценты. Зятек был младше дочери на два года, шоферил, потихоньку выпивал и бегал по соседкам. Мужик он был, несмотря на не очень здоровый образ жизни, видный, баб любил, но жены своей боялся. Внучке недавно исполнилось два года, это еще несмышленое, прелестное дитя и стало отрадой Михалыча. Он водил ее в ясельки, всячески баловал. Дочка мужичка держала в ежовых рукавицах, срывая на нем накопившуюся за день злобу. Михалыч, будучи человеком тихим от природы, на ее выпады и многочисленные придирки не отвечал, предпочитая отмалчиваться, но старался избегать общения. Регулярные посиделки в вагончике охранников близлежащей стройки стали для него своеобразной отдушиной. Однажды, когда он проходил мимо вагончика, его окружила свора бродячих собак, и стала облаивать. Михалыч струсил, прижался к забору и замер, боясь даже пошевелиться. Голодные, злобные псы готовы были разорвать мужичка. На его счастье, на лай из вагончика вышел дежуривший в тот день Олег, который и разогнал разъяренных собак.  Они разговорились, Олег предложил доходяге зайти к ним, отсидеться, выпить чайку. Через несколько дней, дождавшись, когда Ринат и Олег снова вышли на свою смену, Михалыч вечером снова заскочил к ним с тремя бутылочками пива. Так завязались эти странные приятельские отношения. Охранникам вообще-то запрещалось допускать в вагончик посторонних лиц, но стройка - это не банк какой-нибудь или магазинчик, так что особо строго за выполнением инструкций никто не следил. К тому же Михалыч приходил поздно вечером, когда начальство убиралось домой.
	Напарник Рината, Олег, был веселым улыбчивым парнем, охранником он устроился всего полгода назад, после демобилизации из армии. Тоже высокий, плечистый, но не такой накачанный, как Ринат, с усыпавшими все лицо веснушками, кудрявым рыжим чубом, он создавал яркое, довольно забавное впечатление. Несмотря на то, что имел за плечами только один курс техникума связи, куда после службы уже не вернулся, Олег обладал широким кругозором, был весьма начитанным молодым человеком. Парень увлекался музыкой, играл на гитаре, неплохо пел и мечтал создать собственную группу. С Ринатом они не то чтобы дружили, но друг другом как напарниками по смене были довольны, иногда встречались во внеслужебное время - вместе ходили в тренажерный зал, отмечали праздники. Этому способствовало и то, что оба служили в одних войсках - пограничных, правда, в разных концах страны.
	
	Ринат и Михалыч уже закончили игру и начали потягивать пивко, когда дверь распахнулась, и Олег втолкнул в вагончик худенького паренька в джинсовой курточке. 
	- Во, полюбуйтесь, нарушителя поймал! - заявил он и несильно шлепнул пацана по затылку.
	-А чего он сделал? - басом спросил Ринат. 
	- Да он бухой! Пробрался на второй этаж и собирался там облегчить мочевой пузырь. Уже и писюнчик свой достал, уродец. Я его за шкирку и сюда приволок. Правда, по дороге завел в туалет, иначе здесь все обоссыт, - улыбнулся Олег. - Главное, мимо туалета прошел спокойненько, не заметил, мол, и на второй этаж! Эй, обязательно на втором этаже надо было помочиться?
	Охранник снова толкнул паренька. Тот стоял, испуганно смотря на Рината, которого явно принял за старшего. Парнишка был явно выпивши, от него за версту несло пивным духом. На вид лет пятнадцати, худенький, одетый довольно опрятно, с симпатичной мордашкой. Светлые, почти белые волосы, большие голубые глаза, пушистые ни разу не бритые щеки, пухлые чувственные губы.
	-Ну и что с ним будем делать? - спросил Олег.
	- Как что? Сейчас вызовем наряд и отправим в отделение милиции! - ответил Ринат. - Или в трезвяк позвонить? Пусть проспится, в таком состоянии его отпускать нельзя, под машину попадет, чего доброго. Сколько тебе лет-то, алконавт несчастный?
	-Пятнадцать... - еле слышно прошептал "нарушитель".
	-Погромче! Не слышу!
	-Какая разница? - взвился вдруг пацан.
	- Че-го-о-о? Да ты крутой, я погляжу! Один ебёт, другой дразнится, вот в чем разница! Я щас те объясню популярно, как надо отвечать старшим. А ну, поди сюда! - взревел Ринат.
	Пацан явно испугался, но изо всех сил храбрился и с вызовом смотрел на охранника. Впрочем, тот не собирался предпринимать каких-либо действий, взял бутылку и сделал глоток. Олег запер дверь вагончика на ключ и, засунув его в карман, тоже достал себе пива из небольшого старенького холодильника, притулившегося в углу перед тахтой.
	- Я думаю, милицию вызывать не надо, они не любят, когда их по пустякам тягают, да и этот ничего такого не сделал... - начал он, открывая бутылку о край стола.
	- Просто не успел! - отрезал Ринат. - Ладно, в отделение звонить не будем, а вот в трезвяк, пожалуй, надо.
	-Отпустите, а... - заныл пацан.
	- А вот это - фиг! Во-первых, во что-нибудь вляпаешься, во-вторых, ты же все-таки должен понести какое-то наказание.
	- Ну ладно, ребята, я, пожалуй, пойду, вы тут сами разберитесь, - сказал Михалыч и встал из-за стола.
	- Да посиди еще, чё ты дома-то потерял? Пивка попьем, поболтаем, - сказал Олег. - Вот еще развлечение появилось... - он кивнул в сторону пацана.
	И тут Ринат резко повернулся к напарнику. Он как раз сидел и разглядывал подростка, когда услышал слово "развлечение". Пухлые, сочные губы, которые паренек то и дело облизывал из-за уже проявляющегося сушняка, навели его на мысль. Как-то нехорошо ухмыльнувшись, Ринат сказал: "А что? Идея! Пусть он всем нам отсосет и - свободен!". Приятели от этих слов просто охренели. "Чего ты сказал?" - переспросил Михалыч. Олег же быстро глянул на напрягшегося паренька. Он впервые за все это время посмотрел на него совершенно иными глазами, отметив и смазливость мордашки, и чувственность ярких губ, и изящность худенькой фигурки.
	
	- Ну что, преступник? Как тебе такое наказание? - поднялся с места Ринат. Правой рукой он провел по своему отяжелевшему члену, потом ухватился за дубинку и начал слегка поигрывать ею. От его агрессивно-сексуальной позы и, главное, откровенно оценивающего, раздевающего взгляда парнишка сжался. Темные глаза бугая-охранника вспыхнули, его мокроватые от пива толстые губы расплылись в похотливой улыбке.
	- Иди сюда, - неожиданно охрипшим голосом он позвал пацана, и сделал приглашающий жест рукой. Когда же тот отпрянул к запертой двери, и прижался спиной к косяку, Ринат одним прыжком подскочил к нему, схватил за талию и притянул к себе. Потом охранник легко поднял парнишку на руки и потащил к тахте. Михалыч и Олег завороженно следили за происходящим. Ринат положил оцепеневшего пацана на не очень чистый матрас и навис над ним. Он глубоко дышал, его мощная грудь под серой формой вздымалась и опускалась. Но когда его слегка дрожащая рука легла на согнутое и приподнятое колено паренька, тот закричал:
	- Пустите, козлы! Я вам не пидор какой-нибудь! - и попытался вырваться. Тут же получил сильный удар в живот. Захлебнувшись от боли, пацан вытаращил глаза, согнулся в три погибели. "Все, раздеваем его!" - коротко отрезал Ринат и кивнул Олегу. Мужики начали срывать с все еще корчащегося паренька одежду. Первой в угол вагончика полетела куртка, потом свитерок, джинсы... Через несколько мгновений на матрасе извивался, удерживаемый за ноги и руки, совершенно голый подросток.
	За все это время Михалыч не проронил ни слова. Сначала он никак не мог поверить в реальность происходящего. Потом, неожиданно для себя, он возбудился. Почувствовав напряжение внизу живота, мужичок опешил. Он уже подзабыл это ощущение. В молодости Михалыч был, как говорится, тем еще кобелиной. Правда, после нескольких лет брака желание слегка притупилось, а потом жена тяжело заболела, вступать с ней в половую близость стало невозможным. Михалыч сначала мучился, ежедневно онанировал, а потом, как-то само собой, перестал страдать и терзать собственную плоть. Со смертью жены и переездом к дочери, он уже окончательно, казалось, поставил на себе крест как на мужчине. Ан нет, оказывается, он еще способен на кое-что! Вид барахтающегося на тахте обнаженного пацана и двух возбужденных великовозрастных самцов, готовых разорвать его на части настолько сильно подействовал на Михалыча, что он, не в силах удержаться, кончил прямо в штаны. Причем, произошло это настолько быстро и неожиданно, что мужичок не успел сдержаться и протяжно, сладострастно застонал. 
	- Михалыч, ты чего? - насмешливый голос Рината привел его в чувство. - Помоги давай, держи его за руки, я пока приготовлюсь. 
	Мужичок с готовностью подскочил и перехватил тонкие запястья обезумевшего от страха паренька. Олег держал его за щиколотки. Ринат быстренько стянул с себя штаны вместе с трусами. Огромный член, неимоверно толстый у основания и слегка сужающийся у кончика, увенчанный большой красноватой головкой, угрожающе покачивался из стороны в стороны. Еще не до конца эрегированный, он, тем не менее, поражал своими размерами. Два крупных круглых яичка, обтянутых поросшей курчавыми волосами кожей, тяжело свисали вниз, оттягивая мошонку. Резко запахло потом и прокисшей спермой.
	Увидев, как округлились глаза паренька, и, поняв, что он собирается закричать, Михалыч одной рукой зажал ему рот и крикнул Ринату:
	-Не телись, жеребчик, впендюрь ему!
	Вторично упрашивать того не пришлось, бугай мигом оказался на тахте. Он подмял пацана под собой, обхватил сильными волосатыми ногами его бедра, руками обхватил его голову и начал неистово целовать в губы, совершая при этом фрикционные движения. Его великолепная крепкая задница, ходящая ходуном, окончательно возбудила обоих подельщиков. Олег уселся на табуретку рядом с тахтой и со стоном начал поглаживать собственный член. Михалыч подошел сзади, схватил ноги паренька и приподнял их со словами:
	
	-Ринат, давай-давай, засади ему!
	- Слушай, я слегка приподнимусь, а ты пальчиком немного разработай очко, а то мой богатырь не влезет.
	- С удовольствием! - сказал Михалыч, и, не мешкая, обслюнявил указательный палец и нажал на анус пацана. Тот охнул и выгнулся дугой. В следующее мгновение влажный палец мужичка проскользнул, преодолев сопротивление сфинктера, в узенькую дырочку. Паренек заорал, к нему подскочил Олег и широкой ладонью зажал рот. Он тоже разделся донага, его член, немного уступающий хуищу Рината по толщине, был зато чуть длиннее. Мошонка также была меньше, небольшие овальные яйца не болтались, оттягивая ее практически безволосую кожу, а были как будто прикреплены к паху. Волосы на лобке Олега росли вообще очень аккуратно, словно постриженные - рыжим кучерявым кустиком над основанием ствола. Тело второго охранника было стройным, жилистым. На молочно-белой коже яркими пятнами выделялись необыкновенно сочные, выпуклые розовые соски, плечи густо усыпали веснушки. Олег прижался возбужденным членом к волосам паренька и начал совершать легкие фрикционные движения. Он запрокинул голову и прикрыл глаза. Его длинный ствол, облепленный белыми волнистыми локонами подростка, пульсировал и был готов взорваться.
	Тем временем Михалыч весьма активно ковырялся в очке несчастной жертвы. Он уже запихал туда два пальца и теперь совершал ими круговые движения, растягивая тугое кольцо ануса, массируя предстательную железу. Паренек, поняв, что сопротивляться бесполезно, затих и теперь лежал смирно, прислушиваясь к собственным ощущениям.
	"Хватит, не могу больше терпеть, дай, я засуну ему!" - прохрипел Ринат. Он левой рукой направил свой здоровенный хуй, прижал его к уже достаточно разработанному очку паренька и сильно надавил. Пацан невольно напрягся, почувствовав твердое древко, упершееся в его анус и готовое проникнуть туда. Сфинктер сжался, пытаясь закрыть доступ в "святая святых". Устоять под напором раззадоренного зверя Рината было просто невозможно - головка мощного хуя, разорвав плотное кольцо, все-таки оказалась внутри. Это тебе не два пальца доходяги - Михалыча. От адской боли, пронзившей все его тело, пацан снова заорал и начал вырываться. Не дав ему опомниться, Ринат резким сильным толчком засадил свой ствол почти наполовину. И тут случилось непредвиденное - паренек отрубился. Почувствовав, как тело под ним обмякло, Ринат выругался. Но, несмотря на это, он не стал вынимать член, а наоборот, стал запихивать его еще глубже. Огромная дубина продвигалась вовнутрь медленно, с трудом завоевывая каждый миллиметр восхитительно тесного пространства. Наконец, насильнику удалось засунуть ее до упора, что говорится, по самое "не хочу". Отдышавшись, Ринат начал размашисто ебать бессознательного паренька, чтобы к моменту, когда тот очухается, его задница уже попривыкла к размерам любовника. И в самом деле, не успел охранник толком разогнаться, как пацан застонал и зашевелился. Ринат вытащил-таки своего зверя из его ануса и быстренько перевернул жертву на живот. Услужливый Михалыч, кстати, успевший возбудиться еще раз, подложил под чресла пацана скатанную в валик старую телогрейку, висевшую до этого на гвозде у дверей вагончика. Теперь аппетитная попочка подростка была зазывно приподнята. Ринат раздвинул руками крепенькие булочки ягодиц. Недавно девственное очко было разворочено, разорвано в нескольких местах и теперь напоминало кричаще накрашенный рот дешевой шлюхи из-за крови. Охранник, секунду полюбовавшись этим возбуждающим зрелищем, снова наставил свой еще более увеличившийся член к дырке, и мощным ударом вогнал его туда. На этот раз понадобилось всего несколько толчков, чтобы засадить хуй по самые яйца. К удовольствию насильника, паренек не потерял сознания, и он с большим рвением начал драть его задницу.
	
	
	Лицезрение этой сводящей с ума картины настолько захватило Олега и Михалыча, что те наблюдали за происходящим, разинув рты. Молодой отпустил пацана и теперь, надсадно дыша, активно дрочил свой длинный хуй. Михалыч тоже начал раздеваться. Его тощее, начинающее дрябнуть, тело было напряжено. Когда мужик снял свои застиранные цветастые семейные трусы, на волю вырвался небольшой кривенький член, видавший виды, но все еще на многое способный. Обтянутый темной кожей, поросший жесткими седыми волосками, он заметно выделялся на фоне незагорелого тела.
	Паренек лежал, закрыв глаза и стиснув зубы. Очко, сначала горевшее огнем, постепенно попривыкло, дикая боль потихоньку отпустила, только очень сильно хотелось покакать. Паренька немного поташнивало, лоб покрыла испарина, ему казалось, что поднялась температура. Он с удивлением обнаружил, что его собственный членик, подмятый и придавленный, начал твердеть и набухать. Ритмичные движения Рината заставляли его елозить по подложенной телогрейке. Насаженный на огромный кол чужого хуя, практически распятый на не очень чистом матрасе, он испытывал странные ощущения. Где-то глубоко внутри его организма родился и начал расти ком наслаждения. Ошеломленный этим ощущением, сбитый с толку и напуганный, паренек застонал...
	Через какое-то время начал стонать и Ринат. Приближение оргазма побудило его убыстрить темп, и теперь на тахте началась просто бешеная скачка. Они кончили почти одновременно. Первым взревел Ринат. Он завершающим мощным ударом вогнал член до упора, выгнулся дугой и застыл. Огромное древко его хуя, плотно обхваченное стенками прямой кишки жертвы, взорвалось, словно вулкан. Горячая лавина спермы начало извергаться из него нескончаемым потоком, заливая внутренности паренька. Почувствовав, как в него тугими толчками изливается густая жидкость, подросток всхлипнул, и начал биться в конвульсиях, кончая сам. По телогрейке под ним растеклась и запахла его сперма.
	Приятно опустошенный, полностью удовлетворенный, Ринат лежал на жертве, когда его за плечо тронул Олег: "Давай, теперь я". Пацан даже не сопротивлялся, когда на него взгромоздился второй охранник. Его раздолбанное, раззадоренное очко спокойно приняло длинный, но не такой толстый, как у приятеля, член рыжего насильника. К тому же обильная сперма Рината, перемешанная с кровью, выступила в качестве прекрасной смазки. Олег, в отличие от напарника, предпочитающего жесткий секс, двигался более нежно и спокойно. Он почти до конца вытаскивал свой ствол, потом снова вводил его во всю длину, при этом попка пацана издавала неприлично чавкающие звуки... Олег к тому же не забывал поглаживать юного любовника, целовал и лизал его плечи, спину.
	Ринат уселся на табуретку, широко раскинув ноги и вывалив свое богатое хозяйство. Достав одним щелчком из пачки сигарету, закурил. Время от времени он подносил ко рту бутылку с пивом и глотал холодный, освежающий напиток. С улыбкой здоровяк-охранник наблюдал за тем, как его приятель ебет подростка...
	Кончил Олег молча. Ни Ринат, ни трахаемый пацан не заметили, как он добрался до оргазма, во всяком случае, темпа своего он не менял. Просто вдруг стиснул зубы, закатил глаза и затрясся. Потом обессиленно опустился на спину паренька и затих.
	"Михалыч, твоя очередь", - сказал Ринат, толкая Олега. Тот весьма неохотно оторвался от теплого, мокрого от пота тела, тоже достал пиво и закурил. Михалыч деловито подошел к тахте и стащил с нее паренька. Положив руку на голову жертвы, он заставил его встать раком, и опереться руками об стенку, сам пристроился сзади и ввел свой член в его расширенное влажное очко. Однако, сделав несколько быстрых суетливых движений, мужичок пискнул и кончил. "Бля, слишком долго ждал, видать, перевозбудился", - буркнул он и широко улыбнулся, ощерив не очень здоровые желтые зубы. 
	
	- Вот и все, а ты боялся! - сказал Ринат пацану. - Ну и как, ты достаточно наказан? 
	Подросток стоял, прикрывая руками свой перемазанный собственной спермой член, и смотрел на него. В его глазах уже не было испуга, но не было и ненависти. Что случилось, то случилось, прошлого уже не вернуть. Впрочем, все оказалось не так уж и страшно, да и насильники, получив свое, судя по всему, настроены теперь благодушно.
	-Мне бы в туалет, - попросил пацан робко.
	- Да, не помешает, - согласился Ринат. - И подмыться, наверное, надо? Олег, проводи его, пусть накинет телогрейку, все равно уже темно, никто не увидит. А свою одежду оставь здесь, замараешь ведь, дурачок! Вон, из тебя не только сперма и кровь течет, еще и дерьмо полезло. Давай, только быстрей!
	Олег оделся сам, накинул на плечи пацана телогрейку и вывел из вагончика. Коробка биотуалета находилась совсем рядышком, в двух шагах, так что добежали до него быстро. Паренек опустился на корточки и застонал от боли, тужиться ему было больно, из растерзанного, измученного очка вырвался накачанный туда воздух, полетели шарики кала, и вытекло достаточно большое количество спермы. Закончив, он осторожно, морщась, вытер попку заботливо поданной Олегом туалетной бумагой и вышел. Рыжий тут же заключил его в свои объятия и жарко поцеловал. Жадный рот взрослого мужчины припал к сочным губам паренька, проник вовнутрь, скользкий язык начал ворочать его язык, лизать нёбо и десны. Жесткая щетина покалывала нежные щеки подростка, а сильные руки легли на попку, и начали мять ягодицы. Оба моментально возбудились. Через какое-то время Олег положил руки на плечи пацана и надавил, опуская его вниз. "Пососи мне", - сипло попросил он. Подросток опустился на колени и дрожащей рукой погладил сквозь ткань форменных штанов затвердевший член охранника. Немного поколебавшись, он расстегнул пуговицы и достал эту длинную, остро пахнущую колбаску. Его одолевали сомнения, вызванные природной брезгливостью и страхом. В то же время ему хотелось выполнить просьбу Олега, хотелось поцеловать это чудо, взять его в рот. Закрыв глаза, пацан осторожно лизнул головку члена. Охранник глубоко вздохнул и застонал, потом нетерпеливо всунул хуй в открытый рот подростка. Тот поперхнулся, сделал резкое движение назад своей головой, обхватил основание члена пальцами и начал неумело обсасывать его, смешно чмокая и судорожно сглатывая обильную слюну.
	Олегу за всю его двадцатилетнюю жизнь только раз делали минет. Случилось это почти три года назад, в общаге техникума связи. Шлюшка по имени Ленка Болтунова, дававшая каждому попросившему и имеющая уже солидный опыт сексуальной жизни, прямо на глазах у всех собравшихся на вечеринку в честь ее дня рождения от души отсосала ему и еще пятерым парням. Олега она обслуживала четвертым, так что уже слегка подустала, ее рот был весь в сперме, с подбородка свисала длинная матовая капля... Но Олегу понравилось. Он с воодушевлением насаживал глотку Ленки на свой член, схватив ее голову за уши. Но после первой же сессии Болтунова была исключена из техникума и уехала из города. Позже Олег часто просил своих подружек сделать ему минет, но ни одна не соглашалась. Так что ему оставалось довольствоваться традиционным способом траха... А сейчас ему отсасывал, пусть неумело, зато старательно и не без удовольствия, смазливый паренек - нежный, свежий, чистенький. Охранник мог о таком только мечтать. Он был готов голову дать на отсечение, что пацан делает это впервые. Лиха беда начало!
	Полностью насладиться им не дал Михалыч, который выглянул из вагончика и закричал в темноту: "Скоро вы там? Дуйте скорей сюда! Мы заждались!". Олег раздраженно ответил ему: "Да сейчас!", поднял паренька, и они пошли обратно...
	Заперев за собой дверь, рыжий обернулся и увидел, что Ринат переместился на тахту. Он сидел, прислонившись спиной к стене и поглаживал свой хуй, снова вставший во всю свою мощь. "Ну, что? Продолжим?", - сказал красавчик и широко улыбнулся. 
	
	- Подожди, дай пацану отдышаться, пусть выпьет пивка, он это заслужил, - предложил Олег, а потом спросил у паренька: - Как тебя зовут-то, малой?
	-Денис.
	- Хорошее имя. Слушай, Дениска, а тебя родители не потеряют?
	- Да нет, я вообще-то должен был у друга переночевать.
	-Значит, у нас вся ночь впереди. Классно! - сказал Ринат.
	Действительно, у них впереди была вся ночь. И наверняка не одна. Во всяком случае, Олег конкретно запал на красивого паренька. Михалычу, с радостью обнаружившему, что он еще способен на сексуальные подвиги, вообще больше не с кем было удовлетворять свою похоть. Да и Ринат, предпочитающий женщин, с нескрываемым вожделением смотрел на изящную фигурку подростка. Его явно возбуждали эти аппетитные булочки крепеньких ягодиц, пухлые чувственные губы.
	- Пивка так пивка, - сказал он, поднимаясь с тахты...