	Категория: Юмористические
	Автор: * Без автора
	Название: Шалунья Г.П. и Соло-лысая нога
	
	
	Действующие лица: Г.П. - завуч школы, Соло - гермофродитка.
	- Так, так, так, всунь еще раз!!!! Давай!! Глубже!!!!! - кричала Соло на весь кабинет, давая указания Г.П., который ставил книгу на полку.
	- А ты знаешь, чем член отличается от сока? - спросила Г.П.
	- Нет. 
	- Сок надо встряхнуть перед употреблением, а член после!
	- А ты откуда знаешь????
	- Ты мне вчера сказала. Давай ебаться??!!
	- Нет, я еще зубы не почистила, а мама мне говорила, пока зубы не почистишь не лижи.
	- Да пошла ты на хуй! - сказала Г.П.
	Соло подошла к Г.П. и с печальными глазами наклонилась к ее промежности и стала лизать, причмокивая и шепча: "Прости меня дуру!!!". Тут Г.П. открыла дверь и ушла, а Соло так и стояла, мотая языком и шепча.Где-то через час Г.П. вернулась. но уже не одна, со своим любимым фотографом с длинным объективом, который умел пихать так же как и фотографировать, а фотографировать он "умел" уж поверьте.
	- Хьюстон, Хьюстон, мы обречены!! Кукушка в гнезде!! Повторяю, кукушка в гнезде! -  закричала Соло и прыгнула в окно.
	- Ну и хер с ней. - сказала Г.П. - Нам больше достанеться!!! - сказала Г.П. доставая из шкафа большой торт.
	Тут они разрезали торт и стали его есть, тут Г.П. стала мазать себя кремом от торта. Она мазала им свою дряхлую кожу, обвисшие от старости груди, завонявшуюся и атрофировавшуюся от долгого неиспользования пизду.
	- Да ты уродина! - заорал фотограф, пытаясь последовать примеру Соло, но Г.П. схвтила его за ширинку.
	- Постой ковбой, а кто будет слизывать с меня крем?? - спросила уже разгориченная Г.П.
	- Да лучше умереть.
	- И умри, в порыве страсти и оргазма!! - сказала Г.П. достовая его чен и пихая себе в рот.
	Тут в окно влетела граната и всех убила.
	КОНЕЦ!!!