	Категория: Потеря девственности, Эта живительная влага
	Автор: Angel
	Название: Богиня спермы ч1
	
	
	Для начала неплохо представиться. Я - бывшая девушка, теперь уже глубоко развратная женщина, своей развратностью обязана Интернету и моему первому мужчине - Павлу. 
	Павел, этот милый парень разбудил во мне невинной девчушке, огромный сексуальный аппетит. Он лишил меня девственности, первым попробовал мое влагалище. Приучил к миньету и вкусу спермы. Теперь, если в течение дня, я не отсосу кому-нибудь и останусь без порции свежей спермы, то чувствую себя уже некомфортно, чувствую, что мне что-то не хватает. На этот случай, в моем холодильнике имеется богатый запас спермы моих бывших любовников, и  я обязательно перед сном пробую новую порцию мороженного. Раз в неделю, делаю маску лица из спермы, благодаря чему, в мои  27 лет, кожа моя свежая как у ребенка.  
	С Павлом мы познакомились на дискотеке, (уже почти 10 лет назад, боже какая вечность). Мы с девчонками одноклассницами, нас три подруги Оля, Машка и я, нам по 16 лет, уже полгода ходили на дискотеки, и пытались понравиться парням, но это плохо получалось. Парни нам нравились взрослые лет 20, а не эти шмакодявки наши ровесники. А они вели себя нагло, уверенно, сразу начинали целоваться и щупать титьки и ухмылялись когда чувствовали что они еще маленькие, и не такие дойки как у их ровесниц.  И гуляли только с теми, кто трахается, или хотя бы в рот берет. А мы на это не соглашались. По  этому гуляли без парней. Один раз Ольге, самой красивой из нас понравился один парень. Она стала  смотреть ему в глаза, он пригласил ее на медляк. Потом пошел провожать и начал просил, чтобы она ему дала, но она позволяла только целоваться и щупать. А трахаться или сосать она не соглашалась. Они встречались еще несколько дней, он ей нравился все больше, но она ему по прежнему не давала. А он уже хотел ее бросить и уйти к более взрослой и сговорчивой девке. Тогда, чтобы удержать, его она все же позволила ему то что он просил. Они стали спать вместе. Олька ходила счастливая и очень довольная. И нам с Машкой все рассказывала. Рассказывала про его член, как он классно трахается, и все такое. Нам с Машкой было очень завидно, и мы бы тоже хотели, но на нас никто не западал. А потом вдруг появилась его бывшая подруга, приехала откуда-то, и она со своими подругами стала наезжать на Ольгу, чтобы она отстала от ее парня. Ольга не соглашалась, тогда они ее отвели за клуб и схватили за волосы и стали бить. Мы с Машкой бросились ей помогать, но подруг у той суки было больше, да и поопытнее нас в драках. Так что они нас отпиздили,  Ольге порвали юбку и куртку, да еще расцарапали щеку, вырвали клок волос, а мне  поставили фингал под глаз, а Машке ничего. 
	После этого мы решили не выпендриваться, и Ольга больше с ним не встречалась. 
	И вот в один такой вечер, мы как всегда купили водки, выпили за клубом и танцевали втроем в углу никому не мешая, отрываясь и иногда выходили покурить. 
	Потом был медляк, мы как всегда направились к выходу, т.к. парней было мало и вряд ли кто-нибудь из них, заинтересуется такими малолетками как мы. Но меня вдруг взял за руку высокий, симпатичный, интилигентный такой парень, в очках и позвал танцевать. До этого он танцевал в компании парней, видимо друзей одноклассников. Он был немного пьян, но хорошо подстрижен и от него пахло хорошим одеколоном. У меня не сижком красивое лицо, то есть я, конечно, не уродина, прыщей или волосатых родинок нет, но смазливым, таким как у Ольги, например, его назвать нельзя. Сейчас я хорошо умею краситься и могу сделать многое со своей мордахой, а тогда у меня было лицо типичной крестьянской девушки. Фигура тоже была не само совершенство высокая, с характерной подростковой неловкостью, угловатостью, и в то же время склонностью к полноте,  маленькие, только начинающие формироваться сиськи. Картину скрашивала лишь пышная задница и мягкие бедра. Самооценка у меня была не очень и конечно я сразу согласилась танцевать. Он спросил, как меня зовут и сколько лет, я, конечно, набавила годик. Потом танцевали молча. Я пыталась его не разочаровать, как бы случайно терлась сиськами о его грудь. Потом он опустил руку с талии на задницу, я не стала возмущаться а глядя в глаза улыбнулась. Тем более что я была в плаще, и никто не мог видеть, где его рука. Не получив возражений, он стал лесть рукой глубже, уже между ног, тут я для вида сказала ему что не надо. Тогда он прижал меня крепче к себе и поцеловал. Я почувствовала его член через брюки, покраснела, но ответила на поцелуй. Внизу живота стало тяжелеть. Сначала мы целовались только губами, но потом он просунул язык мне в рот.  Я не стала отстраняться, наоборот стала посасывать его язык, как будто бы это был член. И хотя я не разу еще не сосала по настоящему, только видела,  как это делают в порнухе, да что Ольга рассказывала, но  таким способом я намекала ему, что если он даст в рот член, то я не откажусь пососать его. Не знаю точно, но по-моему он все понял. Помяв еще мои ягодицы, под конец танца он спросил: "Нравится ли мне здесь". Я ответила: "Так себе". Он сказал, что приехал на машине и предложил покататься. Это было круто. На нашу дискотеку мало кто из парней приезжал на своей машине. Если и приезжали, и то в всемером на одних Жигулях. А тут он один! Я конечно согласилась. Мы маленько покатались, он положил мою руку на ширинку, я не стала ее убирать, а стала легонько гладить его член через брюки. И все думала, какой он - его член, как выглядит? Но достать его не решалась. Потом приехали к нему домой. Он включил музыку, мы еще выпили, целовались, танцевали, еще пили. 
	
	Я была сильно пьяная. Но слегка боролась для вида, не давала себя раздевать. Он расстегнул кофточку,  мой белый лифчик был сильно заметен в полумраке. Он целовал мне шею, верх сисек. Я тащилась, но отбивалась, говорила что "не надо". Он меня обнимал, и расстегнул все же лифшик,  снял и отбросил в сторону. Я было возмутилась, но он срочно атаковал мои незащищенные соски языком и губами, что накатила волна блаженства и я расслабилась. Потом мы еще выпили, я сидела с голым бюстом, уже не стесняясь. Потом пошли танцевать. Сначала медляк, а потом быструю. Я танцевала с голыми сиськами,  старалась двигаться красиво, чтобы понравиться. Потом опять выпили, танцевали, было весело. Потом он повалил меня на кровать и стал стаскивать трусики, я была пьяна и особо не сопротивлялась. Он раздел меня, потом быстро разделся сам, и лег сверху, и стал тыкаться мне между ног. Он разделся так быстро, что не успела разглядеть его член, хотя мне хотелось посмотреть. У него долго не получалось, хмель действовал на меня все сильнее, было душно и стало немного мутить, я почти перестала ему мешать. Влагалище все же у меня было сухое, и он был тоже пьян, так что него не получалось.  Но потом он сообразил и смочил слюной член и мою киску.  Сразу немного вошел, хоть было больно, он послюнявил еще, и стал сильно давить, так что целка лопнула и он продвинулся еще. Боль резанула и я вскрикнула. А он не останавливался. Я закричала чтобы он не кончал в меня, что можно залететь.  
	Он вскоре его он вынул, зарычал и спустил сперму мне на живот и плюхнулся на спину в отключке. Я успокоилась, что он кончил не в меня, вдруг осознала, что стала женщиной, прижалась к нему бочком. Было здорово. Пыталась уснуть, но спать не хотелось, хмель попрошел, я все думала о произошедшем, вспоминала чувства, когда он был во мне. Потом потрогала свою киску, она была мокрая и липкая от смазки и крови,  немного чесалась, было неприятно, но в душ идти неохота. Потом шаловливые пальчики нашли лужицу спермы на животе, я поддела ее на палец и поднесла к лицу. Я много читала про нее, видела в порнухе, но в живую столкнулась первый раз. Почему-то меня она сильно привлекала. Палец блестел. Я понюхала и лизнула его языком. Понравилось. Я собрала ее остатки, она уже остыла и начала подсыхать.  Я попыталась собрать ее всю, на сколько это было возможно, чтобы особо не шевелиться и не тревожить моего милого Пашу, который сладко спал. Собранной на всех пальцах спермы, было гораздо больше, чем та первая капелька. Вид был более неприглядный, как будто это сопли. Если бы я это видел кто-нибудь еще, то я непременно бы брезгливо вытерла руку. Но я подумала, что это не сопли, а сперма моего первого, любимого мужчины и неприятные ощущения постепенно переросли в приятые, нежные и возбуждающие. Я смотрела на сперму на моих пальцах и считала что это материальное выражение его любви ко мне, это материальное выражение моей женской привлекательности, силы и сексуальности. И чем больше я смогу выделить спермы из мужчины, тем сильнее приближусь к идеалу женщины, тем выше будет моя самооценка, и больше привлекательность для всего мужского мира. С этими мыслями я намазала губы спермой, облизала пальчики и сладко уснула на плече у Пашечки.  
	
	Так произошел мой первый контакт с мужчиной, с мужским членом и со спермой. Я одинаково сильно полюбила все эти компоненты секса. 
	На следующий день после дефлорации, Павел пригласил меня переехать жить к нему. Он работал в компьютерной фирме, а жил один. Я жила с теткой, родителям до меня дела не было, по этому я с радостью согласилась, хотя жутко трусила. 