	Категория: Фетиш, По принуждению
	Автор: Захар Мазохов
	Название: Колготки
	
	
	Как-то Наташа устроилась на высокооплачиваемую работу в одну фирму.  Должность она заняла невысокую и я сразу сказал, что за такой оклад, при такой должности, от нее потребуют дополнительных услуг. Однако моя жена горячо доказывала обратное. Просто, фирма очень солидная, утверждала она, заботится о своих сотрудниках. Что ж, думаю, посмотрим, как она заботится.
	Первую неделю Наташа рассказывала, как входит в курс обязанностей, какой там дружный коллектив и, наконец, какой скромный, молодой начальник. Правда, чрезмерно мордатый. Но, в крупных фирмах, это-де, бывает часто. Не важно, что морду в три дня, как говорится, не обгадишь, главное, что скромный, изредка только, позволяет себе, по-отечески так, похлопать по попке. 
	- Но я эти попытки сразу пресекаю! - утверждала она, пытливо заглядывая мне в глаза.
	- Ну-ну - посмотрим дальше.
	Однажды, жена пришла с работы задумчивая.
	- У них денег - куры не клюют! Шеф предложил мне тысячу долларов за то, что я дам ему спустить на себя...  Нет-нет! Ты не подумай - сношения не будет, я могу быть в колготках, просто он спустит на меня....   это у него такое извращение  - спускать на колготки. Я, конечно, отказалась....  Он просил подумать....   за такие деньги... ведь ничего же не будет....  Это же не измена, правда?
	- Решай сама - я ушел в другую комнату, чтобы не слышать этих задумчивых рассуждений. 
	Рассуждает! А сама, уже все, конечно, решила. "Ничего же не будет", - она считает, что это ничего, когда мужик будет тереться - или что он там будет делать? - а потом спускать на нее! И для нее это - ничего?! Я, вдруг, предельно ясно представил эту картину - моя жена лежит в одних колготках, а на ней елозит здоровенный бугай, затем пачкает ее колготки своей мерзкой, липкой спермой.
	Или, какая там, у него, технология? Может, он не будет к ней прикасаться? Просто подрочит - и все?  Наверное, так, иначе она бы и не согласилась. 
	От этой мысли стало легче. Да и тысяча зеленых нам не помешала бы.
	Внезапно еще одна картина встала перед глазами - Наташа стоит, нагнувшись и задрав юбку, в одних колготках, без трусиков (кстати, трусики там, как оговариваются - будут они или нет?), а он, голый, толстый, но тоже в колготках, с рычанием трется о ее промежность. Видел я подобные картинки в интернете. Секс не снимая колготок. Потом мужчина в колготки же и кончает. Ах, нет - тут же он должен кончить на ее колготки....  
	Вообще, в интернете, секс в колготках протекал по-разному. Иногда, действительно, как поцелуй через стекло, иногда же прямо, как положено - в этом случае колготки были рваными - и сперма размазывалась по половым губам женщины. А колготки, оказывались липкими и мокрыми. Прежде чем, на что-то решиться, необходимо детально обговорить все условия! Жаль, что мне нельзя принять участие в переговорах. Ну, хотя бы, нужно проинструктировать жену. Не завтра же она даст ответ! Подумать надо, поломаться, цену набить, в конце концов.
	Однако, на следующий день, Наташа пришла поздно и от нее разило спиртным. 
	Явно очень смущенная, она бочком протиснулась в ванную. 
	Черт, не успел я со своими инструкциями.  Стирает сейчас, наверное, колготки, да подмывается. Я знал, насколько легко она возбудима. А там такое зрелище! 
	- Что там было - кричу через дверь - рассказывай!
	После долгой минуты тишины - казалось, даже вода перестала течь - моя жена тихим голосом начала рассказ.
	- Ну, пошли к нему на квартиру. Там выпили, он музыку включил....  танцевали.   Ну, затем он разделся, толстый такой... Что?  Член? Член большой... я не знаю, больше, чем у тебя....  Потом он стал тереться....сначала в танце, потом .... ну, потом сказал чтобы я разделась. Колготки да, оставила....  повалил на диван.... Ноги мне сжал, а член между ног заправил...  стал ерзать....  говорил, что это не измена мужу, а деньги хорошие... Ну да, целовал, конечно, обслюнявил всю. Да! И груди сосал! - Наташа, наконец, рассердилась -  В общем, противно рассказывать....   Но тысячу дал! Она нам нелишняя!
	
	Весь следующий день я мысленно повторял ее рассказ, представляя, как все это было, что она чувствовала, безропотно ли она подчинялась ему, или пыталась управлять процессом...   Вряд ли. Какой там управлять! Она, с опущенной головой, неловко выполняла его требования - вот что там было. И он использовал ее, как резиновую куклу, у которой оказалось почему-то, зашито влагалище.
	Через два дня Наташа опять пришла поздно.
	- Ты не думай, я была в колготках - сказала она, пряча глаза и чуть не бегом устремляясь в ванную. 
	- У него, что там, ванной нет?! Или он тебя сразу выгоняет, как только использует?!
	Я рывком распахнул дверь и ....  осекся.  Наташа плакала, уткнувшись лицом в колготки. В РВАНЫЕ колготки. Все было понятно. Но жалость во мне, все же победила гнев. Бедная моя дурочка! Понаслушалась обещаний, поверила. 
	Я нежно обнял ее, прижимая к груди заплаканное лицо.  Оттрахали! Все вышло так, как я и предполагал. Бедная, доверчивая дурочка. Я прижал к себе ее вздрагивающее тело. И вдруг, неожиданно для самого себя, положил руку на ее мокрый лобок. Пальцы сами скользнули внутрь. Конечно, все мокро. 
	Мое сексуальное напряжение, в котором я пребывал уже несколько дней, требовало срочного выхода. Не обращая внимание на ее робкие протесты, я овладел ей тут же, в ванной, торопливо погрузив свой член в ее мокрое, хлюпающее, горячее, залитое чужой спермой, влагалище.
	На другой день Наташа попросила подругу забрать ее трудовую книжку из той фирмы. Что там было в последний раз, когда она прибежала домой в рваных колготках, я не пытался узнать. И не потому, что боялся разбередить эту рану. Копаться в ране - в этом тоже есть некое извращенное, может быть, наслаждение. Нет, я просто оставил простор для воображения. Наташа это поняла, и сама ни о чем мне не рассказывала. И, конечно же, она знает, почему я, иногда, впадаю в задумчивость. А потом, вдруг подхватываю ее на руки, бросаю на кровать и тяжело наваливаюсь сверху.  Тогда она, с серьезным видом, сопротивляется, и когда я, добираюсь, наконец, до ее трусиков - они оказываются мокрые и ее истекающее лоно жадно принимает мой дрожащий от непомерного напряжения член.