	Категория: Потеря девственности
	Автор: juriy
	Название: Маленькие радости подлеца
	
	
	Сергей подошел к своему любимому "Фламинго", где он каждый вечер пропускал стакан-другой коньяку для успокоения нервов. Работа на бирже приносила ему неплохой доход, но при этом требовала большого нервного напряжения. Все у него было прекрасно, кроме личной жизни. Его жена, с которой его связывали взрослые дети, личное имущество и воспоминания, была сварливой немолодой мегерой. Он, наконец-то, смог выпихнуть ее в зарубежную тур-поездку, стоившую ему немалых денег, но он считал их небольшой платой за пару недель спокойной жизни. Возможно, ему удастся найти себе женщину на эту и последующие ночи. На улице было темно, а пространство возле бара было освещено яркими неоновыми вывесками, которые моргали и привлекали сюда посетителей, предлагая им потратить свои деньги. Возле бара стояла молодая девочка, лет четырнадцати. Она прислонила лицо к стеклу, заглядывая внутрь заведения. Наверное, ей хотелось попасть туда, но у нее не было денег. Она еще не научилась пускать в ход свое женское очарование, чтобы бесплатно развлекаться в этом и подобных заведениях. Ей просто хотелось новых, ярких ощущений. Сергей легонько тронул ее за плечо, девочка вздрогнула и повернула к нему свое лицо, которое неоновый свет делал то красным, то синим, то желтым. Она была среднего роста, с подростковыми, формирующимися формами: грудками, слегка выдающимися под зеленой блузкой. Ее ягодицы были правильной округлой формы: тугая девичья попка манила своей недоступностью. Длинные темные волосы, спадающие на плечи, были великолепны.
	- Здравствуйте, вы что-то хотели?
	Сергей понял, что он хотел, он только что захотел ее: захотел, как мужчина хочет женщину.
	- Нет, нет, я просто смотрю, что вы одиноко стоите здесь. Мне захотелось составить вам компанию, если у вас нет никаких планов, то я приглашаю вас войти внутрь. - Сергей выжидающе посмотрел на девочку. Она смущенно потупила взгляд, разглядывая свои туфли:
	- Я, вообще-то, жду подружку. Она мне назначила здесь встречу. - Было видно что никакой подружки не было: девушка просто стеснялась пойти с незнакомым человеком и тогда Сергей решил сделать первый шаг:
	- Давайте сделаем так: мы пойдем в бар, а вот этого молодого человека, - он показал на охранника, стоящего у входа во "Фламинго", - попросим сказать твоей подруге, когда она придет, чтобы ты внутри ее ждешь. Хорошо?
	Она обрадовано кивнула ему:
	-Только мне нужно через три часа быть дома, меня ждут.
	-Конечно, конечно - посидим немного, выпьем коктейля и я посажу тебя на такси, которое отвезет домой. -  Домысливал он уже не вслух: "А если повезет, то ко мне домой".
	Он предупредил охранника заведения о подруге, дал ему сотенную купюру, которой тот явно обрадовался и повел девушку в бар. Кроме стойки с виртуозом-барменом и анфиладами бутылок на полках, стояло несколько столиков, была танцплощадка, а на сцене играл оркестр, исполняя современную поп музыку. Сергей, как галантный кавалер, отодвинул стул, предложив девочке сесть. Он улыбнулся молоденькой официантке, которая буквально подлетела к их столику и принесла меню:
	-Что вы можете предложить нам выпить?
	Девушка посмотрела на Сергея, на его спутницу и понимающе улыбнулась:
	-Мы хотим вам предложить наш фирменный коктейль: "Улыбка Джоконды". Его ароматный букет сведет вас с ума.
	Мужчина посмотрел на девочку:
	-Давай возьмем по паре коктейлей? Ты как, не возражаешь?
	-Нет, коктейль так коктейль. Почему бы и нет?
	-Хорошо, девушка, принесите нам четыре ваших коктейля и коробку шоколадных конфет. И еще, грамм сто коньяка. К коньяку положите тонко нарезанный лимон.
	
	-Заказ принят, ждите.
	Так же быстро она упорхнула назад, а Сергей тем временем попытался поближе познакомиться со своей очаровательной спутницей:
	-Давай знакомиться. Меня Сергей зовут.
	-А меня Женя, очень приятно.
	-Женя, Женечка, Катюша - был такой хороший старый фильм про войну. Ты не смотрела?
	-Нет, не видела. Я недавно посмотрела "Титаник" - вот это кино. Мне так жалко было красавчика Ди Каприо. Вот это была настоящая любовь. Такое, наверное, только в кино осталось. Вы как считаете?
	-Нет, почему же? Все может быть и ты, когда-нибудь встретишь настоящую любовь. Тебе тоже мальчишки будут дарить цветы и посвящать стихи. Ты ведь такая красавица, что невозможно устоять перед тобой.
	Девушка слегка покраснела, довольная таким вниманием со стороны собеседника. Они сидели и болтали достаточно долго. Через пару часов, когда выпитые коктейли уже растеклись истомой по телу, голова приятно шумела и душа хотела праздника. Вполне естественным было предложение Сергея продолжить знакомство у него дома. Девочка немного сопротивлялась для приличия, но по ее лицу было видно, что ей очень хочется узнать, чем заканчиваются такие вот знакомства:
	- Мне только нужно домой позвонить, предупредить, что я останусь у подруги. - Женя сказала, и сама испугалась своей смелости, ведь ее никто не приглашал на всю ночь. Она проговорилась, выдав свои мечты, которые полностью совпадали с задумкой Сергея. Мужчина ничем не показал своей радости, оттого что все идет по плану. Он хотел провести эту ночь с женщиной, а проведет ее с молоденькой девочкой, которая была еще девственницей. Он предложил ей воспользоваться своим сотовым телефоном.
	-Алло, мама. Можно я сегодня останусь у подруги ночевать. Мы занимались с ней географией и не заметили, как наступила ночь. Автобусы уже не ходят в наш район.
	-Ладно, хорошо, я поняла. Буду завтра утром. Спасибо, мама. Спокойной ночи.
	Она отдала телефон Сергею и взяла его за руку. Его дом был недалеко от бара и они, весело и непринужденно болтая, пошли к нему домой. Дома он не стал включать свет, а сразу повел девочку в спальню, поняв, что она не будет сопротивляться.
	- Какое у тебя великолепное тело, - голос Сергея дрожал от возбуждения. Он торопливо снял свои брюки и несильно толкнул Женю на кровать. Ее молодое тело манило его своей недоступностью. Мог ли он когда-нибудь мечтать, что сможет вот так, без особых усилий заняться сексом с девочкой, которая годилась ему в дочки. "Что же я делаю, так же нельзя", - подумал он, терзаемый сомнениями, но всепоглощающая похоть заглушила в нем голос разума. - "Хороша, чертовка, ой как хороша. Еще, наверное, никто не ласкал ее тело своим членом. Еще ни одной капли спермы не попадало в нее. Надо же когда-нибудь начинать и пусть я буду первым". 
	Девочка лежала на кровати, прикрыв глаза. Она очень хотела чего-то запретного, что показывают в фильмах для взрослых, она хотела того, что для нее всегда было табу. И вот, наконец, это случится - Сергей сделает ее женщиной, он подарит первый в ее жизни оргазм, он научит ее быть смелой, желанной для мужчин. Она надеялась, что эта ночь перевернет все в ее жизни.
	Женя вздрогнула, когда мужчина начал расстегивать пуговки на ее блузке. Она инстинктивно скрестила руки на груди, стараясь прикрыться. Она стыдилась своей наготы: еще никто из парней не видел ее голой. Сережа нежно отстранил ее руки и поцеловал, шепча ей:
	- Не бойся ничего, доверься мне - все у нас будет прекрасно: ты ни о чем не пожалеешь, поверь мне.
	
	Розовый лифчик аккуратно лег на снятую блузку и юбку. Ее трусики, последний бастион защиты, были подвержены настойчивым атакам и сдались в плен, заняв свое место рядом с остальными предметами одежды. На девочке не оставалось ничего, ее девственное тело манило своей наготой. Сергей полностью разделся и занял место на большой двуспальной кровати рядом с Женей. Он принялся целовать ее, маленькими торопливыми поцелуями: казалось, что он куда-то спешил и старался все сделать как можно быстрее. На самом деле, этим нехитрым фокусом, он хотел сильнее завести девочку. Опускаясь, все ниже и ниже, он остановился на ее лобке, который покрыл страстными поцелуями. Волосы на лобке только-только начали расти, и лишь маленький, белесый пушок составлял всю растительность на ее половых органах. Нежно раздвинув своим языком ее половые губы, он проник в святые святых девичьего тела. Девочка задрожала, ей были приятны его ласки. Казалось что внизу ее живота мощный энергетический источник, который разносит энергию по всему телу. Сергей со знанием дела лизал ее влагалище, нежно посасывая клитор, который, немного разбухнув, выпирал наружу остреньким кончиком. Женя руками пощипывала свои соски, которые напряглись и были твердыми. Если бы была возможность взглянуть на член мужчины, то мы бы увидели что он был тверд как кремень и стоял, не оставляя никаких сомнений в его сексуальном желании.
	Сергей оставил в покое влагалище и приник к ее губам, впившись в них страстным поцелуем. Его поцелуй был с солоноватым привкусом, храня на губах воспоминания о половых органах девочки. Через некоторое время он решил, что девочка вполне готова к своему первому сексуальному контакту и поместил свой член возле входа во влагалище.
	- Приготовься, Женечка, сейчас будет немного больно.
	Девочка немного напряглась, и Сергей поцелуями попытался немного ее расслабить. Он стал осторожно продвигать свое сексуальное орудие до тех пор, пока не уперся в ее девственную плеву, которую он решительным толчком разорвал. Женя громко вскрикнула, и мужчина поцелуем закрыл ей рот. На ее глазах появились слезы, которые всемогущий поцелуй тотчас же осушил.
	- Все, моя девочка, все уже позади. Теперь ты женщина, моя милая женщина.
	Она слабо улыбнулась и кивнула своей прелестной головкой. Ее черные волосы разметались по подушке, ротик приоткрыт, обнажая два ряда ослепительно белых зубов и розовый язычок, который нервно облизнул губы, и девушка взялась рукой за шею мужчины. Она пригнула его к себе и поцеловала. Сергей медленно совершал фрикции в ее теле, не решаясь более резкими толчками завершить все дело, чтобы не травмировать свежую рану девочки. Маленькое пятно крови краснело на белоснежной простыне. Девушка принялась стонать все громче и громче:
	- Да, да, бери меня. Как я тебя люблю, ты моя жизнь, ты моя радость, ты мой первый мужчина.
	Сергея это немного напрягло: "Будет плохо, если она сильно привяжется ко мне: у меня жена, дети. Зачем мне лишние проблемы, да и к тому же с несовершеннолетней". Он отбросил от себя тревожные мысли: важно не то, что будет, а то, что происходит сейчас. А сейчас ему было хорошо, чертовски хорошо. Сейчас был только он и Женечка в безграничном океане удовольствия. По разгоряченному дыханию и громким стонам он понял, что девочка скоро кончит. Он ускорил свои движения, уже не сильно беспокоясь о последствиях. Женя застонала и громко вскрикнула, знаменуя этим самым свой первый оргазм, полученный от секса с мужчиной. Сергей еще с полминуты яростно долбил ее своим членом и после этого излился потоком спермы, едва успев вытащить его из тела. Он кончил ей на живот, покрыв его мутными белесыми каплями мужского семени. Девочка круговыми движениями размазала сперму по своему животу. Она взяла мужской орган себе в рот и тщательно облизала его, очищая от остатков семенной жидкости. Ее настолько увлек этот процесс, что она не остановилась, а продолжила сосать его член, взывая к жизни угасшие силы. Член упорно не сдавался, не желая вставать. Мужчина понял ее намерения и не сопротивлялся, сев ей на грудь, перенеся всю тяжесть своего тела на ноги, чтобы не давить на ее молодое тело. Женя ласкала руками его яички, которые, освободившись от накопленной в них жидкости, были немного меньше, чем они были получасом раньше.
	
	Член немного отдохнул и, не в силах сопротивляться такой ласке, начал снова подниматься, наливаясь кровью. Девочка яростно впускала в себя член и выпускала его обратно, наполняя его силой и желанием. Сергей снова был готов атаковать ее влагалище. Он с сожалением отстранился от Жени и стал на колени, положив ноги девочки себе на плечи и обхватив руками ее ягодицы. Такая поза обеспечивала глубокое проникновение. Он принялся входить в нее: медленно, очень медленно, миллиметр, за миллиметром раздвигая вход во влагалище и пропуская туда головку своего члена. Плоть соприкасалась с плотью, тело проникало в тело. Это были минуты откровения. Сергей с упоением наслаждался новыми для него ощущениями. Он был впервые близок с подростком. Ее влагалище было узким, приятно облегавшим его член. Похожие ощущения он испытывал во время анального секса со своей женой. Но ее " не первой свежести" тело не возбуждало его: это была механическая работа, сексуальная рутина. Там не было место чувствам: с  ней он просто гасил свое сексуальное возбуждение. А Женя была похожа на молодой цветок розы, который только начал распускаться, постепенно расправляя свои маленькие лепестки. Он был рад быть живительным источником влаги, который орошал прелестный юный цветок.
	Девочка приближалась к своему второму за последний час оргазму. Она выгнулась и затрепетала в руках мужчины. Сергей с силой всаживал в нее свой член, доводя себя до оргазма. "Кончи в меня, в меня кончи", - шептала девочка своему партнеру. Сергей выпустил ее из рук, одновременно выводя свой член из влагалища. Последние движения он уже совершал рукою, мастурбируя на голое тело Женечки. Вдруг девушка приподнялась и снова приняла его член в свой ротик. Минет, в исполнении подростка был великолепен, но продолжался меньше минуты. Сергей не в силах был дольше сдерживать себя, хотя ему хотелось продлить эти мгновения. Он начал кончать, выбрасывая потоки спермы в ротик девочке, которая не ожидала такого напора и закашлялась, проглатывая его семя. Тем не менее, она проглотила все, что подарил ей мужчина. Она подняла свое личико и посмотрела на Сергея, немым вопросом спрашивая: "Все ли я сделала как нужно, мой мужчина?" Капельки спермы блестели на ее губах, ее маленькие острые грудки топорщились, а влагалище еще помнило размер мужского члена, гостившего у него в гостях. Мужчина наклонился и поцеловал ее в губы:
	
	- Спасибо тебе за все. Мне было с тобой очень хорошо.
	Девочка преданными глазами смотрела на своего мужчину, в ее глазах можно было заметить то  новое для нее чувство, чувство любви к взрослому мужчине. Она видела в нем человека, который может ее защитить, научить жизни, показать уроки любви, которые ей так пришлись по душе. Сергей это понимал, как и понимал то, что ему предстоит трудный разговор с этой молодой девушкой, которую он сделал женщиной. Он вовсе не собирался брать на себя ответственность за нее. Ему не хотелось, чтобы кто-нибудь узнал о его отношениях с  несовершеннолетней. Каким бы ни было его сексуальное влечение к ней, он собирался попрощаться с ней и больше не встречаться, чтобы эта порочная, в глазах общества, связь не была никем раскрыта. В этом случае он рисковал многим: семьей, друзьями, свободой. Нужно ли ему это взамен за минуты наслаждения? Он считал, что не нужно. Сергейподнялся с кровати и начал одевать рубашку. Девочка с непониманием следила за его действиями, ей казалось, что эту ночь он проведет с ней в постели. Мужчина понимал, что должен что-то сказать, но слова застряли у него в горле. Он продолжал молча одеваться, натягивая брюки. Женя села на кровати, наблюдая за ним:
	- Сергей, ты куда? Тебе нужно куда-то идти?
	Он прокашлялся, прочищая горло, и выдавил из себя:
	-Нет, Женя, это тебе нужно идти. Понимаешь, может придти жена - увидит тебя, устроит скандал. Будет плохо и тебе и мне. Представь, что об этом узнают твои родители? Как они отнесутся к этому? Меня могут посадить в тюрьму, где очень и очень плохо.
	-Но ты же говорил что у тебя нет жены, что она ушла несколько лет назад, что ты живешь один. Зачем ты меня обманул? Я думала, что мы будем еще не раз так же интересно проводить время. Мне было очень хорошо с тобой.
	Девочка упала на подушку и зарыдала, ее плечики дрожали от охватившей их дрожи. Сергей чуть было не кинулся ее успокаивать, но понял, что может сделать только больнее ей. Он уже все сказал что мог. Мужчина принялся собирать Женины вещи, разбросанные по комнате. Она проплакала еще немного, а потом молча стала одеваться, не говоря  ни слова. Она оделась и пошла к выходу, на ходу вытирая рукой слезы. Возле двери он догнал ее и попытался всучить ей несколько денежных купюр:
	-Вот, возьми, на такси. Не обижайся, пожалуйста, прости меня. Я не знал что ты... что у тебя так серьезно. Ну, прости, я, правда, не хотел.
	Девочка внимательно его выслушала, но  ничего не ответила. Деньги она не взяла. Женя обулась и вышла, прикрыв за собой дверь. Сергей еще постоял возле двери, прислушиваясь к шагам за ней, который постепенно стихли, скомкал купюры, засунул их в карман и, не раздеваясь, растянулся на кровати, где благополучно проспал до утра.
	Он проснулся, когда солнце стало светить ему в глаза. Он сладко потянулся и улыбнулся, вспомнив вчерашний вечер, который принес немного радости, а о то обстоятельство, что кому-то сейчас очень плохо, его ничуть не беспокоило.