	Категория: Странности
	Автор: Markisa
	Название: Мыльная опера
	
	
	Он подсматривал за мной уже второй месяц. Я живу за городом в двухэтажном собственном доме. У меня есть четыре охранника, которые  работают посменно, горничная - она же кухарка и садовник. Так что днем дома всегда находится четыре человека, помимо меня - это их работа, и они стараются не вмешиваться в мою личную жизнь. 
	Я его присутствие не сразу заметила. Несколько недель назад я купила новую видеокамеру с многократным приближением предметов и решила посмотреть насколько она приближает - в аннотации значилось - Zoom 400. Я вышла на балкон и стала играться с зумом, то приближая, то удаляя различные предметы. И вот когда я направила глазок объектива на один из соседних домов, я вдруг четко увидела подзорную трубу, направленную прямо на мои окна!!! Невероятно - кто это вздумал за мной следить? Но я же под охранной, и если кто-нибудь вздумает причинить мне вред - у него это врядли выйдет. Поэтому, немного занервничав сначала, я быстро успокоилась и забыла об этом. Я продолжала вести свою уединенную жизнь ни сколько не смущаясь раздеваться и переодеваться в комнатах с открытыми окнами - я же в своем доме!  
	Кстати, познакомимся - я молодая женщина - писатель эротических детективов. И причем дела у меня идут не плохо! Я люблю иногда собирать шумные компании у себя дома в подвале, где оборудовано неплохое кафе. Там всегда интересно и весело, но в основном я люблю уединение. Тогда я могу нормально работать.  
	Две недели назад я вспомнила про странную подзорную трубу. У меня возник жгучий интерес - кто же за мной наблюдает!?! Я взяла свою камеру и вышла на балкон. Снова приблизив окно того дома, я увидела подзорную трубу, но в комнате снова никого не оказалось. Я с разочарованием начала шарить по комнате и постепенно поняла - что это мужская  комната. Абсолютно пропитанная мужским духом - ни грамма женской руки.  
	- Ну, с ним все понятно! - промелькнуло у меня в голове - Кстати, можно с ним поиграть! Я же люблю спектакли!!! Уже этим же вечером я вопреки обыкновению не стала садиться за работу при мягком полумраке, я включила яркий верхний свет и села в кресло посередине комнаты в прозрачном пеньюаре - <читать>. Я налила себе стакан красного вина и с видимым удовольствием погрузилась в <чтение> первой попавшейся книги (кстати, это оказалась очень забористая экстремальная порнография), потягивая приятную жидкость.  
	Не зная наблюдают за мной или нет - я все же решила так, для себя, поиграть. Я распахнула полы пеньюара, и они разлетелись на подлокотники кресла - под пеньюаром была маленькая прозрачная и вся в кружевах ночная рубашка - чуть ниже попки, по этому в сидячем положении она полностью открывала мои загорелые ноги. Я глотнула вина и снова погрузилась в книжку, закину одну ногу на подлокотник. Мне жутко хотелось узнать смотрит он на меня или нет, но я, подавляя любопытство, тянула вино и читала - слава Богу - книжка начинала меня пронимать и затягивать. Трусиков на мне не было, и я представляла какой вид открывается вуайеристу, может быть наблюдающему за мной, единственное, на что я  надеялась - что это все не похоже на спектакль. Я специально не стала разворачивать кресло ровно в анфас к окну, хотя оно почти так и стояло. Снова глотнув вина, я, вдруг, повинуясь молчаливому приказу книги, почувствовала нарастающее возбуждение.  Рука сама потянулась к груди и вот я уже ласкаю и кручу сосок прямо через ткань. Нет - мне этого мало! Я положила книгу на ногу и, продолжая читать, схватила второй сосок и, с нарастающим остервенением начала их оба крутить, перекатывая пальцами и с силой оттягивая. О-о-о!!! Это блаженство, как хочется прикосновений чужих рук, одновременно ласкающих и насилующих оба моих соска!!! Напряжение нарастает - и мне этого уже мало!!  
	Закидываю вторую ногу на другой подлокотник и с сожалением отрываю одну руку от груди, но только для того, чтобы послать ее в помощь к клитору, который зачал зудеть от наполняющей его крови и невостребованности. Я не прекращаю читать так заведший меня рассказ и яростно мастурбирую, выкручивая сосок и теребя клитор. Мне не хватает внимания на втором соске, и я пытаюсь тереться им об руку, которая гладит клитор. Я все сильнее и настойчивее чувствую потребность в большем и отрываю вторую руку от груди. Книга перекочевывает на сиденье кресла, а я скидываю одежду. Встаю на колени перед креслом и опускаюсь грудью на ворсистую поверхность. Одна рука так и продолжает удовлетворять мой похотник, а другая начинает путешествие в недра моего влагалища. Там все пышет жаром и истекает соком. Сосками я трусь об неровность поверхности кресла и начинаю подвывать от ощущений!!!  Боже, я похожа на похотливую блядь, мечтающую от удовлетворении!!! Но это меня сильнее заводит, и я все активнее прорываюсь к себе во внутренности, используя все больше пальцев для проникновения во влагалище. Закусывая губы, я начинаю скачку к оргазму. Моя рука уже совсем скользкая от выделений и я одним из пальчиков начинаю массировать колечко ануса, сладко при этом жмурясь. О боги!!! Что это за ощущение, когда чувствуешь, что вот сейчас взорвешся!!! Я всегда задерживаюсь именно на этом ощущении, не спеша нырять в волну оргазма. Но первый позывной слегка сжимает матку. Я ввожу пальчик в анус медленно, как бы вровень с первой накатывающей волной. Здесь я уже теряю реальность, и меня корежит в пароксизме ощущений. Может я кричу или хриплю, пытаясь выдать звук из перехваченного спазмом горла. Мир, до скорой встречи, я буду скучать!!!  
	
	Тяжело рухнув на пол у кресла, я пыталась отдышаться. Комната постепенно всплывала из подсознания. А что это я делала? Что это со мной? Вот увлеклась-то! А хотела просто подразнить! Я улыбнулась своим мыслям и пошла в ванную. Понежив свое разгоряченное тело под струями контрастного душа, я выпорхнула свежая и умиротворенная. Схватив камеру, я привычным жестом нашла знакомое окно, но там никого не было. Следил ли он за мной или я все-таки без посторонних получила удовольствие: Для меня, наверное это останется загадкой. 
	
	Продолжение следует... 