	Категория: А в попку лучше
	Автор: x-persona
	Название: Анальное воспитание дочери
	
	
	Многие женщины в своей жизни вплотную сталкивались с таким понятием, как анальный секс. Одним - это безумно нравится, другие считают данную утеху просто отвратительной. Их можно понять. Ведь большинство вкушают такой вид секса совершенно спонтанно, без всякой подготовки. А если у партнёра половой член больших размеров, тогда неприятных ощущений не избежать. В итоге, женщина не получает никакого удовольствия и всё завершается в первый же раз. Однако, нужно подумать о мужчинах. ОНИ ЖЕ ХОТЯТ ЛЮБИТЬ НАС В ПОПКУ. Не даром же они стараются пощупать мягкие, пухленькие ягодицы своих жен, девушек. А мы им отказываем в их желании заняться анальным сексом. Зря! Всё гораздо более приятно и романтично, чем кажется сначала. Я имею большой опыт в этом вопросе и хочу поделиться им с вами.
	Впервые я столкнулась с анальным сексом в 15 лет. Приключилась не очень приятная история: меня изнасиловал один парень, которого я, кстати, больше так никогда и не видела. Он лишил меня девственности одновременно в обоих моих интимных местах. Не скрою, мне было очень больно в тот момент ощутить в своей попке немалых размеров член. Он насиловал меня около часа, хотя уже минут через десять я совершенно не сопротивлялась и начала получать удовольствие. Мой анус понемногу привык к инородному телу в своих владениях и начал податливо принимать в себя нового гостя. В какой-то мере я благодарна этому человеку за то, что он дал попробовать мне то, чем и в зрелом возрасте не рискнут заняться многие женщины. Однако это ещё не всё. Так случилось, что я забеременела после этого инцидента и в свои шестнадцать лет стала мамой. У меня родилась чудесная доченька Ксюша. Природа щедро наградила её физической красотой, впрочем, как и меня. Сейчас ей 14 лет, а мне 30, и мы с ней будто две схожие капельки. Нас нередко принимают за сестёр. Мы не имеем друг от друга никаких тайн, секретов и стараемся найти общий язык в любых вопросах, в том числе и интимных. У нас дома часто бывают мужчины, ведь я женщина незамужняя и естественно они приходят непросто так. Я занимаюсь с ними сексом, причём очень разнообразным и длительным. Моя дочь знает об этом, и я отношусь к этому спокойно. Я никогда не выгоняю её из дома в такие часы, не запираю на ключ свою спальню. Я знаю, что она частенько подсматривает за моими постельными сценами. Я не вижу в этом ничего плохого. Пусть она лучше узнает это от меня, чем её кто-то изнасилует и причинит боль. Однажды мы с ней беседовали по поводу секса и моего отношения к нему. Ксюша задала мне при этом ключевой вопрос. Она спросила, почему я очень часто во время полового акта стою на коленях, и мужчины любят меня, сзади. Не скрою, я долго ждала подобного вопроса, так как не заметить того, что я занимаюсь анальным сексом, было невозможно. Мне невероятно нравится такой вид половых отношений. Я регулярно его практикую и хочу поделиться своими впечатлениями. 
	В первую очередь я хотела поведать об этом своей девочке. Она у меня ещё девственница. Лишиться её в своём обычном месте она сможет сама и без особых проблем и специальной подготовки. Совсем другое дело - её попка. Она очаровательна - пышная, упругая, совсем как у меня. Я просто обязана подготовить её к будущим испытаниям, которые, несомненно, её ожидают, поскольку такой зад долго незамеченным не остаётся. Уж это я знаю по себе. Минимум два-три раза в неделю я имею анальный секс и испытываю оргазм при этом. Мужчинам нравится насаживать мою задницу на свои члены, и чем внушительней орган, тем больше наслаждения я получаю, тем сильнее оргазм испытываю. Мой сверхчувствительный анус стал для меня настоящим источником наслаждения. Нередко я даже мастурбирую себя в попку. Я довела технику анального сношения до совершенства и горжусь этим. И вот теперь я хочу поделиться своими секретами со своей Ксюшенькой. На заданный ею вопрос, я ответила прямо, сказав, что мужчины имеют меня не только во влагалище, но и в попку. Доченька немного удивилась сначала, не понимая, как туда можно что-то засовывать. Тогда я решила перейти от теории к практике и на реальных вещах показать, что и как. Мы пошли в спальню. Там я велела Ксении полностью раздеться и лечь боком на кровать. Моя послушная девочка так и сделала. Затем я попросила её согнуть ноги в коленях и максимально поджать к животу так, чтобы попка выпячивалась в сторону, а ягодицы были разведены. Поза получилась просто восхитительная. Две упругих половинки приоткрыли очаровательный, девственный, маленький анус. Как он прекрасен. Мною вдруг овладело дикое желание прикоснуться к нему, ввести в него свой палец, поцеловать его, полизать язычком, как очень часто делают мне это мужчины. Я присела возле дочери, взяла её руку и провела вдоль промежности, остановившись на заветной дырочке. Затем я просунула её же пальчик вглубь. Ксюша вздрогнула на мгновение, но затем успокоилась. Её анус был таким узеньким, что с трудом принимал даже один палец. Она не понимала, как туда можно ввести большой член. Тогда я решила доказать ей это. Я разделась сама, встала на колени и выставила свой шикарный зад прямо перед дочерью. Она была в восторге и могла теперь воочию созерцать плод моих многолетних постельных сцен. Мой анус был во много раз больше её. Чтобы удостоверить её в этом, я попросила засунуть себе в попку её палец. Она сделала это. Её пальчик буквально поглотило моё ущелье. Не было ни малейшего сопротивления. Разница оказалась впечатляющей. Я присела возле дочки и сказала, что у неё будет такой же, и что она сможет получать невообразимое наслаждение от занятия анальным сексом. Однако есть одно "но", наши попки должны быть всегда предельно чистыми и ароматными. Иначе мужчины могут нам и сами отказать. Для этого перед каждым анальным сношением нужно делать ароматизированную клизму, а затем смазывать анус специальным кремом. Впрочем именно этим мы вплотную и занялись. Я достала специальный раствор, развела его в нескольких литрах воды и сделала Ксюше две клизмы, дабы её зад был кристально чистым. Тоже самое я велела сделать и с моей попкой, поскольку ужасно хотела получить в этот день порцию анального удовольствия. 
	
	Ну вот наши попки чисты. Можно приступать к самому интересному. Для начала я решила наградить свою малышку порцией оральных ласк. По себе знаю, как это возбуждает и расслабляет задний проход. С них и нужно начинать анальное совокупление, чтобы к его концу находиться на вершине наслаждения. Итак, я взяла несколько подушек и положила их посредине кровати. Ксюша легла на них животиком и незадачливо оттопырила свою сладенькую попку, как бы приглашая завладеть ею. Я не стала медлить. Впервые в жизни я буду лизать анальное отверстие, хотя сама испытываю подобное чуть ли не ежедневно. Эта мысль возбуждала меня и подталкивала к новому эксперименту. Я забралась в постель к дочери и расположилась над её попкой. О, как она очаровательна. Я не сдержалась и начала её целовать буквально в засос. Затем я нежно раздвинула две упругие половинки Ксюшеной попки. Моему взору предстал девственный, розовый анус моей крошки. Он был напряжён и плотно сомкнут. Я аккуратно прикоснулась к нему язычком. Тепло, слышен аромат лаванды после сделанных клизм. Больше нет никаких преград передо мной и сокровенным райским входом в святая святых моей юной девушки. Стоит ей только расслабиться и заветные врата в это неизведанное пространство приоткроются. Наконец малышка поддалась соблазну. Она сделала ответное движение своей попкой на встречу к моим устам и ослабила анус. Я почувствовала это сразу. Мой язык смог просунуться немножко вглубь узкого отверстия. Я начала производить круговые движения вокруг анальной дырочки, как бы расширяя её. Ксюше оказалась по душе подобная затея. Она всё чаще отвечала мне своими встречными движениями, как бы подсказывая увеличить давление. Я поняла это и старалась охватить ласками всю промежность дочери. Я слышала, как она начинает учащённо дышать. Значит ей тоже хорошо, как и мне в подобные моменты. Совершенно инстинктивно её влагалище начало увлажняться, приветствуя получаемое удовольствие. Не замечая того, рука моей девочки пробралась под подушку, к маленькому клитору и начала теребить его. Приближался возможно первый оргазм моей дочери в жизни. Почувствовав это, я прекратила оральные ласки, облизала свой указательный палец и нежно ввела его в Ксюшин анус. Моя девочка кончила, нервно затеребив свой клитор и издавая тихие стоны. Во время оргазма, я настойчиво двигала своим пальцем будто поршнем в её попке, не смотря на желания ануса вытолкнуть его из себя. Да я сама чуть не кончила от таких постельных игр. Я вынула палец из Ксюшеной попки и повалилась на кровать. Дочь повернулась ко мне и перевернулась на спину. На её лице сверкала яркая улыбка, удовлетворение переполняло её сознание. Моя крошка осталась довольна полученными ласками и тихонько вымолвила: "Спасибо мамочка". Я была безумно рада, что она положительно восприняла подобные постельные отношения. Теперь мы будем с ней регулярно ими заниматься. У меня появилась настоящая соратница. Однако для начала нужно, чтобы Ксюша научилась приносить удовольствие мне. Тогда я не буду встречаться с незнакомыми мужчинами в поисках новых анальных ощущений. Мы с доченькой сможем сами экспериментировать, при чем куда более разнообразней. Но это было потом, а в тот момент мне хотелось только одного - чтобы меня трахнули в попку. Я сказала об этом Ксении и велела исполнять все мои прихоти. Для начала я захотела, чтобы она вылизала мой зад, также как я сделала это ей несколько минут назад. Я встала на колени на краю кровати, изящно прогнулась и выставила свою попку. Ксюша тоже встала на колени, только уже на полу. Она обхватила руками мой шикарный зад и принялась лизать его языком. Я застонала. Мой анус максимально расслабился и впускал в себя шаловливый язычок дочери. Она оказалась настоящей мастерицей и старалась проникнуть в мою попку максимально глубоко. Я даже не ожидала от неё такого настырства. Она буквально присосалась к моему анусу, образовав в нем вакуум и играя в нем язычком. Какое немыслимое наслаждение. Я вся потекла. Также как дочь, я начала теребить свой клитор и вскоре кончила. Но мне было этого мало. Я требовала продолжения подобных ласк и в течение буквально двадцати минут испытала ещё три сладострастных оргазма. И это только начало. После получасовой орально-анальной атаки мне захотелось испытать в своей попке чувство наполненности. Я велела дочери взять крем, смазать им моё анальное отверстие и свою руку. Послушная девочка исполнила все мои требования. Теперь я готова к проникновению. Ксюша начала вводить в анус свои пальцы. Сначала один, потом два, три и так вся рука целиком. Она быстро очутилась в недрах моей волшебной попки. Это невероятно. Меня ещё никто не имел рукой целиком. И вот это случилось. Моя Ксюша проникала всё глубже и глубже и я была на седьмом небе от счастья. Попка податливо принимала в себя руку моей девочки. Я стонала, мне было невероятно хорошо. Она массировала меня изнутри, как настоящая искусстница, заставляя меня громко стонать и вилять от удовольствия своим задом. Я продолжала течь, как уличная шлюха, которую насилуют одновременно в целку и в зад. Моя рука тем временем очутилась во влагалище и встретилась сквозь тонкую перегородку с рукой дочери производящей немыслимые движения в моей попке. Я начала кончать каждые пять минут и кричать от удовольствия. Мне хотелось ещё и ещё. Так длилось около часа. Наши с дочуркиной руки уже онемели от напряжения, зад и влагалище просто горели от сильного трения. Они стали так широки, что готовы были принять в себя несколько огромных пенисов одновременно. Я упала на кровать и закрыла глаза. Был экстаз, который можно получить только после анального совокупления. Мы распластались на кровати с дочерью и молча смотрели друг на друга. В наших глазах появились слёзы радости от испытанной удовлетворённости. Мы хотели любить друг друга как опытные лесбиянки. И мы будем делать это. 
	
	Ни минуты отдыха. Немного изнеможенная, я открыла свой потайной шкафчик, где хранились разнообразные сексуальные штучки, в основном анальные конечно. Сначала я достала анальные пробки. У меня было их несколько, начиная от небольшой гелевой, размером с ручку и заканчивая крупной вставкой с возможностью надувания при помощи специальной груши. Итак начнём. Я взяла самый маленький экземпляр, смазала его кремом и ввела его в попку Ксении. Для себя я подобрала модель побольше раза в четыре. Я обошлась без крема и плавно погрузила его в свой зад. Вставив в свои попки анальные пробки, мы начали беситься на кровати, тем самым провоцируя непроизвольное трение и сокращение ануса. Мы шлепали друг друга, игрались со своими сосочками, теребили клитор, проникали во влагалище и при малейшей возможности надавливали на анус. Уже через полчаса мы решили сменить размер. Я взяла пробку побольше и с трудом ввела в попку дочери. На это потребовалось минут пять. Ксюшин анус не хотел принимать в себя новую игрушку. Малышка даже заплакала от боли, но затем успокоилась. Пробка расположилась в нужном месте и теперь приносила только удовольствие своей владелице. Для себя я решила использовать надувную пробку. Ксения смазала её кремом и начала погружать в мой зад. Тоже нелегко. Шесть сантиметров в диаметре это вам не шутки. Однако я привыкла. И вот она там где и должна быть. Теперь Ксения начала аккуратно наполнять его воздухом. Я чуть не потеряла сознание. Такого наполнения я ещё не испытывала. Я стонала совершенно не стесняясь этого, потому что мне было безумно хорошо, хотя и сильно больно. Подобного эксперимента с Ксюшеной попкой мы решили пока не делать. Она ещё не в состоянии принять такую игрушку в себя. Другое дело я. Мне нравится такая игра. Мой зад зудит, ноя хочу ещё. Я прошу её не останавливаться и усиливать давление. Ксения и сама пытается доставить себе удовольствие. Она сжимает и разжимает ягодицы, затем подкладывает под промежность несколько подушек и начинает двигаться, как наездница. Я вижу, что она хочет чтобы ее трахнули. Не смотря на то, что она ещё девственница, я сделаю это. С раздутой в попке пробкой я достаю специальные трусики с прикреплённым искусственным членом и клиторальным стимулятором, надеваю их на себя, немного спускаю свою пробку, силой толкаю дочь на спину, раздвигаю её ноги и вонзаю свой фалос в её девственное лоно. Она кричит, пытается вырваться от меня. Я не реагирую на это, лишь усиливаю темп. Девственная плева пробита, кровь сочится из её влагалища, оно узкое и тугое, но я насилую её, как насиловали меня в мои 15 лет. Мне нравится это делать. Удовольствие и только удовольствие овладевает мной. Я переворачиваю стонущую и плачущую Ксению на живот и вонзаю свой искусственный член в неё сзади. Она вновь кричит и пытается вырваться, однако я не пускаю её. Я с максимальной силой вхожу в её вагину и при этом давлю на анус. Она кричит, я наслаждаюсь этим. Одной рукой я дотягиваюсь до своего шкафчика и достаю от туда длинный анальный вибратор. Я высвобождаюсь от анальной пробки и вталкиваю в себя эту шаловливую игрушку, включаю на полную мощность и начинаю сама кричать от боли. И мне все равно мало. Я достаю еще один вибратор, самый большой и силой вдавливаю его в своё влагалище. Невыносимо больно и невыносимо хорошо. Дикие стоны наполняют комнату. Огромное количество выделений из наших вагин, следы крови от лишения девственности и мы сходим с ума. Неописуемый экстаз владеет нами и заставляет поддерживать взятый темп. Оргазм сменяется оргазмом, заставляя сокращаться стенки наших влагалищ и анальных отверстий в один такт. Эта вакханалия длится почти вечность и не смотря на это её не хочется заканчивать. Наши разодранные целки жаждут невообразимой пытки. Мы меняемся местами. Ксюша надевает на себя волшебные трусики, вставляет силой новую большую пробку в свой зад и ложиться на спину. Я поворачиваюсь к ней задом и сажусь на фалос, он во мне. Тем временем дочь начинает терзать мой зад толстым вибратором, вставляя его как огромный поршень в самом мощном и быстром двигателе. Мы на пределе. Еще один оргазм, и мы падаем со всеми нашими приспособлениями на кровать рядом друг с другом. Дальше полная отключка:            