	Категория: Подростки, Лесбиянки, Я хочу пи-пи
	Автор: Скучающая леди
	Название: Дачные забавы
	
	
	В тот год Ольга с родителями, как всегда, жила летом  на даче, точнее, родители все дни недели, кроме суббот и воскресений, проводили в Москве, и с Ольгой постоянно жил только глуховатый и равнодушный ко всему, кроме газет и домино, дедушка. Дача была большая, зимняя, с просторным участком, где деревья росли, как в лесу, и большую часть пространства занимал огромный запущенный сад. Это было райское место для игр, беготни, пряталок и менее невинных забав. Родители Ольги сдавали часть дачи и флигель с тремя комнатами интеллигентной семье, также москвичам, состоявшей из папы, мамы и дочки. Папа и мама были поглощены друг другом, часто уезжали, оставляя дочь под присмотром хозяев, и возлагали особенные надежды на старшую и более ответственную Ольгу; они были очень рады, что девочки подружились. 
	Ольга действительно выглядела на два или три года старше своих тринадцати лет. У нее уже отлично сформировался бюст, горделиво приподнимавший ткань ее желтой футболки, упругие бедра и приличная задница, соблазнительно обтянутая джинсовыми шортами. У Ольги были длинные темные волосы, стянутые резинкой в хвост, и немного раскосые от примеси корейской крови карие глаза.  
	О том, чтобы соблазнить соседку по даче - синеглазую русоволосую застенчивую Элю - Ольга начала мечтать с тех пор, как подсмотрела за девочкой, когда она писала в малиннике. У писающей Эли оказалась  сливочного цвета, совсем не загорелая попка, но между ног в промежности уже виднелся золотистый завиток волос. Этот завиток волос особенно возбудил воображение Ольги... она представляла его каждый раз, когда, лежа в гамаке, или уединившись в спальне после обеда, запускала руку в трусики и наконец-то сжимала пальцами истомившийся клитор. Эта забава была открыта ею давно, уже четыре года назад, и растущее и развивающееся, созревающее тело этой красивой девицы властно требовало новых ощущений. Ей нравилось, когда при ходьбе тесные джинсы или шорты натирали промежность, иногда она любила мастурбировать почти прилюдно, в компании друзей, оседлав бревно или ствол дерево. Пока друзья травили байки или рассказывали анекдоты, она незаметно терлась клитором о свой насест, и могла за два часа достичь нескольких восхитительных оргазмов. Еще Ольге нравилось возбуждение при наполненном мочевом пузыре, тогда она терла рукой промежность, и лишь когда  чувствовала, что уже нестерпимо хочет в туалет, спешила уединиться и за несколько секунд доводила себя до сильнейшего оргазма. Правда, пару раз после этого она не успевала снять трусы, но и писать в трусы ей тоже нравилось. Чего нельзя было сказать об Эле... однажды Ольге удалось увидеть, как девочка, не добежав до туалета, подняла юбку, присела  и... описалась прямо на садовой дорожке. А затем, пунцовая от стыда и облегчения, поспешно убежала переодеваться и мыться. 
	...Итак, Ольга мечтала об Эле со всей страстью девственной, но уже развращенной начинающей шлюхи.  Они дружили, и Ольге удавалось несколько раз под шумок потискать лишь начавшуюся обозначаться грудь девочки, провести ей рукой между ног, расплести волосы, но Эля пока еще ни разу не раздевалась при Ольге и не снимала при ней трусы. Хотя ей явно нравилось, когда Ольга в их откровенных играх брала на себя роль предприимчивого принца или мальчика, обнимала и целовала ее, прижимала к стене или к дивану; Эля чувствовала странную тяжесть в животе, сладкую ноющую боль между ногами, когда Ольгины руки гуляли по ее телу.  
	Однажды Ольга дождалась, когда и ее, и Элины родители отбудут в Москву, а дедушка отправится в гости к фронтовому другу, и предложила Эле сыграть в изнасилование. 
	- а что такое изнасилование? - наивно спросило это невинное дитя, в свои одиннадцать с половиной лет читавшее только волшебные сказки и русскую классику, и по телевизору смотревшее исключительно мультфильмы и все те же детские сказки. 
	
	- А откуда берутся дети, тоже не знаешь? - Ольга решила идти ва-банк. 
	- Из живота, - ответила Эля, но не очень уверенно.  
	- А в животе откуда? 
	- Ну...откуда? 
	Ольга улыбнулась с видом превосходства... 
	- В общем, так... сначала мужик сует свою пипиську в женскую, а потом уже от этого рождается ребенок. Поняла? 
	- д-да...Слушай, а зачем мужики это делают? 
	- ну, как тебе сказать...Дело в том, что это очень приятно... 
	- Приятно? - Эля сделала гримаску. - Пипиську совать в пипиську? Да ты что! Это же гадость! 
	- А вот и нет, - загадочно произнесла Ольга... у нее от этих разговоров уже затвердел клитор, и стала влажной вся промежность. Но она сдерживалась, понимая, что, если напугает Элю - девчонка уже никогда не отдаст ей в полное распоряжение свое голое тело, и уж тем более - свою собственную письку, с девственными губками и золотистым завитком в самом низу живота. 
	- Это так приятно, особенно в конце, что мужики иногда насилуют женщин, чтобы это почувствовать. Они так хотят, что не могут сдержаться. Но и женщинам это тоже очень приятно. Особенно (тут Ольга перевела дыхание) если начинать это сначала делать с женщиной, а с мужиком - только когда вырастешь. 
	И тут Ольга поняла, что победила... рот Эли с полными красными губами увлажнился, глаза стали любопытными и одновременно томными... Она поняла, куда клонит подруга, и явно была не прочь попробовать <изнасилование>. 
	Тем  более, что на даче они были одни, а жаркая и душная погода располагала к тому, чтобы раздеться.  Сюжет игры был таков... девушка (Эля) идет в магазин, парень (Ольга) следит за ней с вполне определенными намерениями. 
	Девушка выходит, ничего не купив, но вспоминает, что забыла сумку, и хочет вернуться. Тут-то она и попадает в руки парня, который отдает ей сумку, а потом тащит в сад и насилует от всей души... <Магазин> посетили очень быстро, и уже через пять минут задыхающаяся от возбуждения Ольга получила в объятия сломленную и покорную Эльвиру.  
	Ольга уложила девочку в густой мох, в изобилии росший на участке среди сосен, подняла подол ее розового сарафана и легла на нее сверху, так что ее холмик Венеры соединился с во всех отношениях девственным холмиком Эле. Войдя в образ, Ольга расстегнула молнию н шортах, и, сделав вид, что вынимает член, энергично задвигала задницей, совершая мужские фрикции. Она была вне себя от наслаждения, ее клитор терся о грубую джинсовую ткань шортов, но и через шорты  Ольга ощущала прикосновение клитора Эли, который тоже возбудился и напрягся, и теперь промежность Эли горела от желания также сильно, как и у Ольги. Эля, дико возбужденная, но получавшая меньшее удовлетворение, чем опытная подруга, начала двигаться ей навстречу, и это понравилось ей гораздо больше. Можно смело утверждать, что такого удовольствия от игры она не испытывала никогда.  Оргазм Ольги приближался, нарастая в ней с неудержимой силой, но вдург она поняла, что, как только кончит, сразу же описается.  
	-Эль, я должна остановиться...- смущенно призналась она, но Эля вцепилась в ее плечи и сильней прижала к себе... 
	- О, нет! Не сейчас! Не останавливайся, я сейчас уже...ооооо!!!!!ООООООоооооо!!!! ААААаа!!! 
	Эля забилась в судорогах первого в ее жизни оргазма, и Ольга сама тут же бурно кончила, и, кончив, тут же описалась.  
	-Эль, извини, я поэтому и хотела остановиться...У меня такое бывает после оргазма. 
	Но Эля не обиделась и не испугалась. Лукаво посмотрев на Ольгу,  она предложила... 
	
	-Пойдем-как в душ. Вместе! 
	С тех пор они играли в эту игру почти каждый день, пока не кончилось лето. А через два года к ним присоединились и мальчики, но это уже другая история...  