	Категория: Наблюдатели, Измена
	Автор: Леонид
	Название: Увлеченье
	
	
	Меня зовут Леонид. Я женат 6 лет, есть дети. За это время страсть в сексе, как это было раньше, прошла. Теперь это скорее стал необходимый ритуал раз, или два в неделю. Что бы как то разнообразить отнашения частенько использовали порно фильмы. Наверное с этого, или из-за этого все и началось. Жена, ее зовут Оля, перед постелью часто одевала черные чулки и короткое платье, ходила по комнате, наклонялась, одним словом вела себя похотливо, как шлюха. Такое поведение заметно ее заводило. В очередной такой раз, в самый разгар дефеле, в дверь позвонили и когда я открыл на пороге оказалась тройца моих друзей с пивом и креветками. Имена не привожу, т.к. к делу это не относится.  Все он были на веселе, поэтому позднее время ни кого не смутило. Олю сразу отправили на кухню варить креветки, а сами расположились в комнате. Мысь о том , что моя жена одета только в чулки и коротенькое, тоненькое  платье, которое едва закрывало резинки на эти самых чулках, а соски торчали и немного просвечивали, что она в таком виде будет сидеть и разгуливать перед посторонними мужчинами  заставляло мой член дико напрягатсья. Я понимал, что в такой ситуации должен по меньшей мере ревновать, но ничего не мог с сабой поделать.  
	-Мальчики все готово: с такими словами появилась моя благоверная. По глазам друзей было понятно о чем они сейчас думают. А 
	Оля как ни в чем не бывало расположилась в кресле на против нас. Как не старалась она держать ноги вместе, но длина платья не позволяла надежно закрыть от посторонних глаз ее лобок. А когда она немного выпила и расслабилась, то вообще сидела так , что видно было ее половые губки. Я не знаю как досидел до того момента когда гости ушли, но едва дверь за ними закрылась, я накинулся на свою любимую жену, и не снимая с нее платья начал вставлять свой пенис. Оля надо сказать сама была чрезвычайно мокрая и возбужденная, поэтому мой член проник в нее почти без сопративления. Несмотря на это я очень быстро кончил. Но уже через некоторое время был готов опять, чего не было у нас давно. За эту ночь мы занимались сексом несколько раз. У жены были оргазмы которых я не видел наверное с момента нашего медового месяца и меня это подстегивало еще больше. Вечером следующего дня я заехал за Олей на работу и по дороге домой я спросил  что она чувствовала вчера вечером. Когда все, как я понимаю, глазели на ее прелести. Ответ заставил мой член напрячся. 
	-Я была вся мокрая и меня это дико возбуждало: просто ответила она. 
	-А если бы тебя пригласили потанцевать и стали трогать за попку? осторожно спросил я. 
	-А ты бы разрешил? 
	-Думаю да, меня это возбуждает. 
	Оля откинулась на спинку сиденья и сказала что не знает чем бы все это кончилось. Может попробуем заняться сексом в троем, спросил я. Ну если ты не против, ответила Оля, но только если  будешь смотреть, как меня имеет другой. Жена говорила это как бы в шутку, но по голосу было явно видно что эта перспектива ей по душе. Я окончательно завелся. 
	-И кого пригласим на роль третьего? 
	-Ну это я не знаю; скромно оветила она. 
	Я не стал спрашивать дальше и некоторое время мы ехали молча. 
	-Ты знаешь, мне шеф последнее время делает предложения переспать с ним; через некоторое время сказала Оля.-Хватает у себя в кабинете и тому подобное. 
	Я удивился такой откровенности. Начальник лапает мою жену! Появилась злость, но она тут же растаяла в волне возбуждения. Я представи себе как все это вглядит.  
	-А если бы ты была в это время без трусиков; спросил я. 
	- Ну я не знаю, ответила она. 
	Я педложил попробовать на следующий день. Оля согласилась. Мы договорились что ближе к вечеру, когда стемнеет, она немного откроет край жалюзи на окне кабинета начальника, что бы я мог посмотреть что там будет происходить.  
	
	И вот наступил следующий вечер. Я занял место у окна и стал ждать. Через некоторое время вошла жена с какими то бумагами и, встав рядом со столом начальника стала что то говорить. Шев встал из-за стола несколько раз прошел по кабинету кивая головой и вдруг подашел к жене сзади. 
	Я увидел как его рука полезла ей под платье. Все дальше и дальше.По удивленно-радостному лицу шефа я понял что он уже добрался до пизденки моей ненаглядной и не обнаружил на ней трусиков. Это его подстегнуло и он второй рукой бесцеремонно начал мять грудь, не стесненную бюсгалтером, жене.  Оля не сопративлялась, продолжая стоять, лишь немного раздвинув ноги. Было видно что ей это нравится. Шеф  наклонил ее, так что она легла грудью на стол, задрал платье и достав свой член, стал ее трахать. Член у него по длине был приблизительно как у меня, но заметно толще. В это время я не знал куда деваться. Ревность и возбуждение разрывали меня пополам. Мой член стоял так, как наверное никогда в жизни. И когда шев перестав трахать мою жену сзади расвернл ее и кончил ей в рот, я кончил сам не прилагая к этому ни каких усилий. Спермы у меня вылилось столько, что на джинсах появилось мокрое пятно. 
	Это был первый наш опыт, когда мою жену трахали а я за этим наблюдал. Потом были и другие. Возможно я об этом тоже напишу.  
	Если у с кем нибудь происходит что то подобное буду рад пообщаться. 