	Категория: Группа, Студенты
	Автор: Фаворит
	Название: Даша. Часть 3. Аня
	
	
	Итак, я и Даша... мы вместе в универе, мы гуляли, просто сидели и болтали, пили вино, занимались сексом, иногда спали вдвоём, когда была возможность. Одним словом мы встречались, и я был счастлив с ней. Она оказалась очень милой девчонкой не только в постели.
	С того самого первого раза разговор о кассете и групповухе больше не заходил. Хотя меня интересовало... зачем Аня подбросила мне эту кассету. Я наблюдал за компанией Вовы, Дениса, Гены и Ани. Они, как и раньше тусовались вместе. Но я знал, что Даша в этом не участвовала. Она, как и прежде общалась с Аней. Они были хорошими подругами... частенько вечерком сидели друг у друга, ходили по магазинам, обсуждали парней и т.д. Поэтому я не возвращался к старой теме, я был уверен, что Даша уделяет внимание только мне и спит только со мной. Должен сразу сказать, что в последнем утверждении я слегка ошибся. Но только слегка. Почему слегка, станет ясно позже. Что ж, все мы ошибаемся.
	А пока у меня была замечательная девушка - моя Даша. Мне было интересно с ней всегда и везде. Мы могли болтать обо всём на свете. Она была слегка наивной, но не дурой, что делало её ещё более привлекательной. Она всегда удивляла меня своей особой женской сообразительностью. Если у неё было плохое настроение, то она просто приходила ко мне, и мы сидели прижавшись друг к другу. Наконец она рассказывала в чём дело, а я её успокаивал. В благодарность за это я получал её милую улыбку, жаркие объятья и нежный поцелуй. А если она светилась счастьем, то мы были способны на сумасшедшие вещи, например, в области секса. Не скажу, что она была изобретательницей и выдумщицей, но мои идеи всегда принимала с интересом. И воплощала тоже. В сочетании с её бешенным темпераментом секс получался неописуемый.
	Даша частенько рассказывала мне о проблемах своих подруг, среди которых была и Аня. Та самая Аня. Высокая, стройная девушка. Обладательница красивых длинных ног, широкой упругой попки, тонкой талии и небольшой груди. На лицо она была не красавица, но было что-то симпатичное. У Ани были короткие чёрные волосы под цвет тёмных глаз. Она была не такой заметной, как Даша, но в то же время обладала своим особым шармом. Стройна, спокойна, элегантна. Характер невозмутимый и мягкий. Это была не девочка-шалунья как Даша, на первый взгляд это была взрослая серьёзная девушка.
	Аня тоже не была в моём вкусе, что заставило меня насторожиться.
	
	Это был обычный зимний вечер. Мы с Дашей сидели у неё дома, пили вино с фруктами и, конечно же, целовались. Даша уже хорошо захмелела, и когда получила в свой ротик очередной ломтик апельсина из моих губ, я спросил...
	- Как у Ани дела ?
	Наконец она проглотила апельсин, облизнулась и шутя сказала...
	- По-моему не плохо. Теперь её одну сразу ублажают трое.
	- Ты ей завидуешь ?
	- Нет, конечно. Ведь у неё нет такого как ты у меня.
	- Зато есть трое других.
	- Дело не в количестве, а в качестве.
	Даша прервала разговор долгим поцелуем. Потом опустила глаза и спросила...
	- А ты ревнивый ?
	У меня пронеслось в голове, что ей всё же опять хочется вернуться в ту самую компанию.
	- Ну смотря к кому ревновать, но вообще-то да.
	Даша погрустнела, снова опустила глаза, но куда же ей было их спрятать, если она сидела на мне лицом к лицу. Это её поведение мне уже было знакомо. Она хотела что-то сказать, но стеснялась или боялась.
	- Даша, солнышко, что с тобой ?
	- Ты меня любишь ?
	
	- Почему ты спрашиваешь ? Ты же знаешь, что люблю. Конечно же я люблю свою девочку. - я нежно поцеловал её в губки.
	- Я тоже тебя люблю. Ты для меня единственный. Но я ... - она прервалась, но, вздохнув, сказала, - Я лесбиянка.
	- Но ты же со мной и с ... - я разулыбался после такого её заявления.
	- Ну, точнее, я бисексуалка.
	- У тебя ещё и девушка есть ? - теперь я удивился.
	- Я не знала, как тебе это сказать. Прости меня, пожалуйста. Это моя подруга. Я просто сплю с ней. Я ...
	Я долго смотрел на то, как она пытается спрятать взгляд, а потом улыбнувшись сказал...
	- Даша, милая, если это девушка, то я ревновать не буду.
	- Правда ? - она смотрела на меня, в её глазах загорелись искорки.
	- Но только не забывай, что у тебя ещё и я есть. - сказал я с усмешкой.
	- Так ты не против, чтобы я с ней и дальше ... ну ты понял. - она была удивлена такой моей реакцией. Я и сам был удивлён, но мне было ужасно интересно.
	- Если тебе это нравится, то, как это можно запретить. Я надеюсь она хорошая девочка. - я это сказал, улыбаясь, с интонацией строгого папы.
	Даша тоже заулыбалась. Потом спрыгнула с меня. Опять замялась и сказала...
	- Сейчас ты всё поймёшь. Знаешь, на самом деле ты должен был увидеть другую кассету. Вот эту.
	Пока я думал, что значит другую, Даша вставила кассету и нажала "Play". Сама она села рядом на полу и, сбросив чёлку на глаза (это означало, что ей неловко), начала смотреть то на экран, то на меня.
	Снова любительская съёмка. Камера стоит неподвижно. Полутёмная комната. На переднем плане большая кровать. Послышался женский смех и звук поцелуя. Затем откуда-то из-за камеры, держась за руки, вышли Даша и Аня. Та самая Аня. Даша была в таком же коротком халатике на голое тело, в каком она сейчас сидела рядом со мной. А на Ане был синий шёлковый топик и такого же цвета шёлковые трусики. Наверное они только что вышли из ванной, потому что волосы у обеих были ещё мокрыми.
	Даша села на краешек дивана, Аня стояла напротив неё. Даша притянула её к себе и начала целовать её живот. Аня запрокинула свою голову назад, а руками начала гладить Дашу по волосам. Они специально стояли к камере так, чтобы лучше было видно. Даша иногда поглядывала в объектив и довольно зажмуривалась, показывая, что ей доставляет большое удовольствие ласка для своей подруги.
	Любопытное зрелище. Особенно, когда рядом сидит одна из участниц, да ещё и украдкой поглядывает на тебя, но самое главное является твоей девушкой.
	Тем временем кино продолжалось. Аня опустилась на колени перед Дашей и, взявшись за низ халатика начала задирать его вверх. Даша привстала, оперевшись на Анины плечи, и теперь уже голой попкой опять села на диван. Ноги Даши были расставлены в стороны, но её промежность скрывала спина Ани. Аня развела в стороны полы халатика, показывая грудь своей подружки. Провела рукой от шеи до груди, потом к другой, сжала её. Затем обеими руками провела по талии к попке и дальше к бёдрам. Даша сбросила халатик с плеч, с закрытыми глазами откинулась назад, облокотившись на локти. Аня целовала её живот, медленно опускаясь ниже. Вдруг она остановилась. Обернулась назад и, глядя прямо в объектив, медленно стянула с себя трусики, виляя попкой из стороны в сторону. Затем швырнула их в сторону камеры. Изогнувшись как кошка, она представила взору свою упругую задницу с тёмной дырочкой и уже мокрой щёлкой под ней. Закинув дашины ноги себе на плечи, она погрузила голову в её промежность. Не было видно что она там делала, но по характерным звукам, мокрой промежности Ани и тихим стонам Даши можно было понять, что они обе получают удовольствие.
	
	Эта сцена меня возбудила. Причём я даже не ревновал. Мне нравилось, что мою девушку ублажает её подруга. И кроме того, это было очень красиво.
	Всё это время Даша смотрела на меня, чтобы понять, как я к этому отношусь. Но я смотрел молча, не показывая своих эмоций. Наконец она взяла пульт дистанционного управления и выключила видик.
	- Зачем ты остановила ?
	- И так всё понятно. - она всё также украдкой смотрела на меня.
	- Знаешь, а это очень красиво у вас получилось.
	- Ты наверно и не подозревал, что я могу с Аней заниматься такими вещами.
	- Я даже не знал, что тебе девушки нравятся. Как я мог подозревать ? - я улыбнулся.
	Даша успокоилась, поняв, что я не ревную, и тоже улыбнулась. Но она всё ещё была смущена своим признанием.
	- А тебе самой нравится смотреть эту запись ?
	- Просто так не интересно. А вот мы как-то с Аней решили посмотреть, так потом она у меня до утра осталась. Мы всю ночь друг дружку ласкали. - Даша хихикнула, смущаясь ещё больше.
	Я взял из её рук пульт и снова нажал "Play". Даша удивлённо на меня посмотрела и спросила...
	- Тебе нравится ?
	- Да. Очень заводит.
	На экране снова показались ноги Даши на плечах Ани и её голова, совершаемая характерные лижущие движения.
	Даша подползла к дивану, где я сидел. Посмотрела на меня. В её глазах горел огонёк желания. Она взялась за мой ремень, расстегнула его, затем ширинку. Я помог ей спустить мои брюки и трусы. Перед дашиным лицом показался, уже готовый к употреблению, мой член, который она погрузила  себе в рот и промычала, как будто это была вкусная конфета. Держась руками за основание ствола, своими пухлыми губами она медленно сосала головку, облизывала весь ствол языком, целовала его, заглатывала почти полностью, смачивая слюной. Я же ласкал её по волосам. Да. Это она делала великолепно. После такой её ласки я обычно с большим удовольствием вылизывал её щёлку.
	Даша возбудилась не меньше, чем я. Кассета помогла этому. Она сосала очень старательно. Я слышал мычание Даши, сосущей мой член в данный момент, и её тихие стоны под языком Ани, которые доносились из видика. Я взглянул на экран. Аня уже забралась на Дашу полностью. Они целовались. На экране были видны две широкие попы и текущие промежности, старающиеся потереться друг об дружку.
	Я почувствовал, что Даша убрала одну руку. Я взглянул на неё. Вот шалунья !!! При мне она это никогда не делала. Она забралась рукой под халатик и тёрла там между ног. Она не заметила моего взгляда, т.к. в такие моменты от удовольствия она закрывала глаза.
	А на экране Аня встала на коленях над Дашей и сняла с себя топик. Затем они развернулись к камере немного боком. Стали видны груди Ани с тёмными торчащими сосками. Она легла ими на лицо Даши, которая сразу же начала их посасывать и облизывать вокруг. Теперь простонала и засмеялась от наслаждения Аня, по-прежнему выпячивая свою попку. Я бы ей засадил, если бы это всё происходило передо мной. Тем временем Аня развернулась и села попой Даше на лицо. Наверное, Даша лизала не хуже, чем сосала, потому что Аня громко выдохнула и простонала. Она наклонилась к дашиной промежности и развела её ноги шире. Теперь уже хорошо было видно, как она целует клитор и лижет щёлку. Они трахали друг друга обычной лесбийской позой 69, но это выглядело гораздо сексуальнее, чем в любой порнухе.
	
	Даша стала подмахивать попкой к языку Ани, а та в свою очередь чаще заёрзала на лице Даши. Они кончали. Они буквально тряслись в экстазе, судорожно пытаясь довести взаимную ласку до конца. А передо мной на коленях стояла Даша и сосала мой член, лаская себя свободной рукой.
	Увидев всё это, я словно выстрелил спермой Даше в её прелестный ротик. Она продолжила последние сосательные движения, глотая сперму. Потом выпустила член изо рта и облизала с губ последние капли. Даша выключила видик. Я взял её за ту самую руку, которой она ласкала себя, и облизал её пальчики. Безусловно, они были покрыты её влагой. Даша опять смутилась, потом привстала и обняла меня. Я поцеловал ей шею...
	- Дашка, ты умница. Я тебя обожаю.
	Она улыбнулась и с довольным видом снова села на колени напротив меня, широко расставив ноги. Такая поза в её исполнении выглядела очень сексуально. Она глубоко дышала. Ещё бы, она так и не успела кончить. Я уже собирался исправить это положение и переместился на пол поближе к Даше, как вдруг в дверь кто-то постучал.
	Даша резво встала и пошла встречать гостей. Пока я заправлялся и застёгивал ширинку, Даша помогала кому-то раздеться. Наконец на пороге комнаты показался гость. Гостем, точнее гостьей оказалась ... Аня.
	- А мы тут вином с апельсинами балуемся. - заявила Даша, ведя за руку Аню дальше в комнату.
	Мы поздоровались, улыбнулись, и я налил Ане вина в подставленный Дашей бокал. Проходя мимо меня, Аня снова заставила меня полюбоваться красотой её ног, которые были облачены в черные колготки и прикрывались короткой чёрной кожаной юбкой. Ведь я сидел на полу, и моя голова как раз оказалась на уровне чуть ниже Аниной попки, да и сама Аня прошла довольно близко. Устроившись напротив меня, также на полу, она взяла бокал и ломтик апельсина. А Даша уселась передо мной и, откинувшись назад, облокотилась на мою грудь. Дальше пошёл обычный разговор, смех и приколы. Я не забывал добавлять вина моим собеседницам.
	Даша частенько "выпадала" из темы разговора. Она по-прежнему была возбуждена. Да и я способствовал этому, то поглаживая её по ляжке, то обнимая, то целуя шейку. Даша хорошо постаралась, удовлетворяя меня, поэтому я сидел и довольно улыбался, наблюдая за происходящим. Даша явно хотела завершить начатое, но не было возможности. Я обратил внимание, что время от времени она сжимала свои бёдра. Что ж моя милая девочка, придётся тебе потерпеть. Похоже, что Аня поняла, что она не вовремя, но не торопилась уходить. А и я не хотел этого, было любопытно, что будет дальше.
	Конечно любопытно, но возбуждённое состояние передалось и мне. И, похоже, что это почувствовала Даша. Только она это чувствовала не интуицией, а своей попкой, которой прижималась ко мне ниже пояса. Она довольно запрокинула голову назад и лизнула мою щёку.
	
	Разговор, в общем то, как-то и куда-то шёл, но это было не важно. Я подумал, а не ревнует ли Аня. Я взглянул на неё. Она с любопытством поглядывала на нас, и на ревность это было не похоже. Наверное ещё чуть-чуть и она извинившись ушла бы, сказав что-то типа... "Ну не буду вам мешать", но ситуацию изменила моя Даша.
	Аня полусидя полулёжа сидела напротив нас, поэтому Даше не составило труда вытянуть свою ножку вперёд и забраться ступнёй Ане под юбку. Она продолжила свою игру. Аня удивлённо взглянула на меня, но не отстранилась и даже не попыталась свести бёдра. Наоборот, поджала одну ногу под себя, а другую отставила дальше в сторону. Аня привстала, взяла дашину ножку в руки и стала медленно целовать её, постепенно двигаясь вверх и подползая к нам на четвереньках.
	Я не собирался покидать своих лесбияночек. Сейчас на Дашу претендовали двое... я и Аня. Но я был не против разделить свою девушку с ней. Похоже, что так думала и Аня.
	Аня уже была между дашиных ног и обнимала то меня, то её. Девчонки страстно целовались, впиваясь языками всё глубже друг дружке. Я немного заскучал и, оторвав руки от Дашиной груди, взял её за волосы и аккуратно оторвал от подруги, развернув к себе лицом. Она тут же впилась в меня. Аня распахнула халатик Даши, снимая его с плеч, и опустилась губами к её соскам. Я же оторвавшись от Дашиных губ, двинулся туда же через шею. И вот наши языки встретились на дашиной груди. Аня закрыла глаза и наши губы сошлись в скромном поцелуе. Мы оба ещё немного стеснялись друг друга. Я почувствовал, как Даша обняла мои плечи. Значит она не против продолжения втроём. Мы с Аней сразу же это поняли и скромный поцелуй перешел в глубокий затяжной. Тем временем Даша забралась руками Ане под кофточку. Помяла её грудь, при этом Аня тихо простонала, не отрываясь от моих губ. Наконец Даша окончательно сняла кофту Ани, что заставило нас разъединиться.
	Губы Ани скучали не долго, к ним припала моя Даша. Она просто нежно обнимала Аню, а сама Аня трогала своими пальчиками дашины соски (её халатик уже давно упал к бёдрам). Сняв с себя рубашку, я начал гладить Дашу, целовать её спинку, плечи. В это время Аня сняла с себя лифчик. Даша тут же припала губами к соскам подруги. Мои руки гладили животик Даши, медленно опускаясь ниже.
	Я прекратил своё движение вниз, чтобы моя Даша не вышла из игры раньше времени. Сейчас нужно было довести Аню до состояния Даши, т.е. до состояния... ещё чуть-чуть и кончит.
	Девчонки снова увлеклись друг другом, что позволило мне полюбоваться этим зрелищем. Я сидел на полу, облокотившись на диван и широко расставив ноги. Точно также сидела моя Даша спиной ко мне, а лицом к ней - Аня, расставив ноги ещё шире. Вот именно этими ножками я и решил заняться.
	Я взял ножку Ани и положил её ступнёй на своё плечо, что заставило Аню откинуться назад, а Дашу наоборот нагнуться вперёд ближе к ней. Я гладил руками эту ножку, обтянутую чёрными чулками, от коленки до ступней. Чтобы не обидеть свою Дашу я иногда отвлекался и гладил её по ляжкам. Вскоре и вторая нога Ани оказалась на моём плече, а сама Аня уже лежала на полу. Теперь я мог гладить её до самых бёдер. Наконец настал момент, когда мои руки забрались под юбку и, нащупав трусики, начали их стягивать. Даша заметила это и, оторвавшись от ласк, свела анины ноги вместе и  подняла их вверх, помогая мне в снятии трусиков. Теперь ноги Ани были на плечах у Даши, которая сняла юбку своей подруги, и стала гладить анины бёдра вместе со мной.
	Оказывается очень приятно вместе со своей девушкой ласкать другую девушку. Причём удовольствие получают все трое.
	Даша была посмелее со своей подругой (оно и понятно, ведь подруга её) и уже гладила своей ладошкой её промежность. По мокрым пальцам Даши стало ясно, что Аня завелась как следует. И тут я решил, что пора бы уже и ...
	
	Я спустился ниже навстречу Ане. Теперь я уже полулежал, а Даша сидела на моей груди. Я не видел, где там Аня, но чувствовал, что она сидела на моих ногах. От своей рубашки я избавился сам, после чего Даша расстегнула ремень на моих штанах, затем та же участь постигла и ширинку и, уже вместе с Аней, мои девчонки стянули с меня джинсы вместе с трусами. 
	Я думаю, не стоит говорить, что мой член буквально выскочил наружу взметнувшись в высь. Аня наверняка скромничала, а вот Даша, увидев его, возбудилась ещё больше, что заставило её тут же обхватить его губами и начать сосать. При этом ей пришлось нагнуться и придвинуться попкой ближе к моему лицу. Конечно, я мог заняться её щёлкой, но не хотелось торопить события. Я провёл ладонями по дашиным бёдрам, потом по спинке и, наконец, забрался под её грудь. Помял её и, надавив снизу вверх, заставил Дашу подняться и снова сесть мне на грудь. Даша обычно была послушной и пока она не опомнилась я решил приобщить к действию Аню.
	Она также как и раньше сидела на коленках на моих ногах. Взяв её за ляжки и потянув к себе я дал ей понять, что мой член в её распоряжении. Она довольно робко придвинулась ближе и привстала собираясь насесть на мой член. Даша, наверное, совсем ошалела от перевозбуждения, потому что, когда Аня уже касалась своей киской меня, и я чувствовал её мокроту, а её соки текли по моему стволу, Даша резко надавила на анины плечи, и та насадилась на меня почти до конца. Она лишь громко охнула и, замычав, закрыла глаза, а Даша довольно засмеялась и обняла подружку.
	Они сидели обнявшись. Аня ещё приходила в себя после проникновения в её лоно, а Даша ёрзала на моей груди. Я чувствовал, насколько горяча Аня внутри, чувствовал как её киска пульсирует, обняв моего друга, я чувствовал влагу дашиной щёлки, которой она старалась тереться об меня.
	Я был скован в движениях, но всё же как мог немного двинул своими бёдрами вверх. Даша поняла (все-таки она умница), что пора начать движения и стала за бёдра приподнимать свою подругу, а затем снова давить вниз. Так мы вошли в ритм. Аня довольно резво насаживалась на меня, причём мою работу по придерживанию её за бёдра и за талию выполняла моя Даша, ведь она хорошо знала какой темп мне нравится. Чтобы подбадривать саму Дашу я ласкал её ладонями по бёдрам и мял её грудь.
	Даша сама была на грани и через какое-то время отодвинула свою подругу и уселась на член сама. Этого момента она ждала уже долго. Сев, она долго не двигалась, лишь запрокинув голову назад и выпятив вперёд грудь, и тяжело дышала. Я тихо гладил её по спине, а Аня тоже осторожно ласкала её грудь. Наконец, прижавшись к Ане, она начала двигаться. Казалось, что она хочет насадиться как можно глубже. Я обхватил своими руками обеих. Было очень жарко, а возбуждение буквально прошибало нас словно током.
	Потом они снова поменялись, когда Даша собиралась кончить, и всё началось опять... скачки на моём члене и взаимные ласки. Аня тоже вышла на "финишную прямую". Я приподнял её, и снова предоставил своё орудие удовлетворения Даше.
	Я уже знал, что Даше хватит всего несколько движений. Так и произошло. Она уже не могла двигаться сама. Последние движения я совершал, держа её за талию, насаживая на себя. Аня помогала, приподнимая её за попку. Волна удовольствия нахлынула на Дашу, и она почти без чувств упала грудью на Аню. Так они и повалились на пол.
	Аня лежала на полу и целовала лицо Даши, которая лежала на ней. На лице Даши застыла улыбка и блаженство. Ну что ж... теперь остались мы с Аней. На этот раз в движениях была скована она, поэтому я придвинулся ближе и вошёл в неё, не обращая внимание на то, что Даша так и осталась лежать сверху. Было вдвойне приятно от того, что я чувствовал своим животом ещё мокрую промежность моей Даши.
	
	Я совершал резкие толчки, которые эхом отдавались в два тела лежащих передо мной. Теперь уже Аня не целовала Дашу, а лишь крепко её обнимала, даже впиваясь ногтями ей в спину. Мне было не очень удобно, поэтому пришлось поднять ноги Ани вверх, тем самым ещё больше согнув в коленях дашины. Пусть не так удобно, но главное дико возбуждающе... две пары стройных ножек, одни из них в чёрных чулках, две широкие попки, стоны Ани, мокрая от пота спина Даши, последний выдох Ани свидетельствующий об её оргазме. Всё это зрелище прошибло меня словно молнией, мой член выскочил из аниной кисы, и следующий толчок пришёлся между плотно прижатыми лобками девчонок. Там было мокро от Даши и сразу же стало ещё мокрее от моей спермы. Я даже не понял, когда успела кончить Аня.
	Почувствовав, что я кончил, Даша привстала, развернулась на Ане, легла на неё в позу 69 и стала вылизывать от спермы анин лобок и живот, старательно обсасывая анины волосы, то же самое делала Аня с Дашей. Не знал, что Даша такая любительница спермы. Затем Даша двинулась к клитору Ани также активно работая языком, причём предварительно не забыв облизать мой член. Теперь Даша старательно лизала щёлку Ани. Я отодвинулся и лёг на пол, присоединившись к занятию Даши. После этого наши языки сошлись на аниных губах (половых губах) и Аня кончила ещё раз. Не отрываясь от аниной промежности, мы стали целоваться с Дашей. Причём анина влага нас нисколько не смущала... она была на наших губах и Дашином лице.
	Наконец наш поцелуй закончился, и все втроем развалились на полу.
	- Кто-нибудь, что-нибудь ещё может ? - пошутил я.
	В ответ послышались протяжные стоны изнеможения. Даже смеяться сил не было.
	Я решил поухаживать за своими девчонками. Сначала натянул на себя джинсы. Потом взял на руки Дашу и бережно опустил на диван. Она так и осталась голой, лишь только легла на бок, поджав под себя колени, обняла подушку даже не открыв глаза. Пока я укладывал Дашу, Аня вытащила из кучи одежды, разбросанной по полу мою рубашку...
	- Ты не против, если я её пока надену. - я не возражал.
	Я помог Ане подняться с пола. Я снова отметил то, что она очень сексуальна. Она стояла передо мной в чёрных чулках и расстёгнутой рубашке на голое тело.
	- Слушай, я так пить хочу. - сказала она. В комнате уже ничего из напитков не было и я предложил пойти на кухню. Действительно, нам было жарко, и я сам понял, что не плохо бы выпить стаканчик холодной воды.
	Уталив жажду, Аня закурила.
	- Ты же не куришь. - удивлённо произнёс я.
	- Вообще-то не курю. - ответила она, затягиваясь очередной раз.
	- Вообще-то я тоже. - после чего достал сигарету из пачки и задымил вместе с Аней.
	Мы посмеялись и расселись по столам. Она сидела напротив меня, чем заставляла меня любоваться её полуобнаженной красотой.
	Сигарета действовала расслабляюще. Я действительно обычно не курю, но в данный момент, после такого секса это было то, что надо.
	- Аня, а зачем ты подбросила мне ту самую кассету ?
	- Слушай, я такой касяк сотворила. - она замолчала, а потом с виноватым видом продолжила. - Я собиралась дать тебе кассету с записью меня и Даши. Ну типа случайно перепутала. Ты её так и не видел, на этой записи мы с Дашкой ...
	- Ну почему не видел ? Как раз перед твоим приходом. - я ехидно улыбнулся. Аня сначала резко замолчала, но потом расплылась в улыбке, причём её виноватый вид сразу куда-то исчез.
	
	- Так вот оно что !!! - она даже засмеялась. - Вот почему вы с ней такие заведённые были, когда я пришла. Значит сработало так, как я и предполагала.
	- Не понял. Ты хочешь сказать, что тогда в первый раз ...
	- Да, я так и расчитывала, что ты увидишь эту кассету и обратишь внимание на Дашу. Просто я хотела, чтобы ты увидел в ней не просто свою одногруппницу, а ещё и привлекательную сексуальную девушку. Понимаешь, она уже давно на тебя смотрела, а ты её не замечал. Совсем случайно получилось, что я действительно перепутала кассеты.
	- Знаешь, спасибо тебе за это. - я приблизился к Ане и, притянув её к себе за бёдра, поцеловал в уголок губ. - Если бы не ты ... - и мы дружно рассмеялись.
	- Правда она классная ???
	- Она просто прелесть.
	Мы ещё немного поболтали, а вернувшись в комнату, нашли Дашу спящей. Я укрыл её одеялом. Собрал разбросанные халатик и трусики. Аня тем временем оделась и прибралась в комнате, чтобы ничто не выдало нашу оргию, когда вернуться дашины родители, к счастью сегодня они очень задерживались. Дашу мы решили не будить. Я написал ей записку и мы тихо ушли.
	Было уже поздно. Снег искрился под светом уличных фонарей.
	Я проводил Аню. На прощанье мы поцеловались. Отойдя от её дома, я набрал горсть снега в ладони и погрузил туда своё лицо. Моя голова кипела от произошедшего за сегодняшний вечер.
	Продолжение следует...