	Категория: Потеря девственности
	Автор: SHURA
	Название: Моя фантазия
	
	
	Долго я пыталась терпеть, но теперь однозначно заявляю: я хочу секса! Да не просто так хочу, а с человеком, который старше меня на десять лет (мне самой 14). Я с ним познакомилась этим летом на своей даче. Вернее меня с ним познакомил мой тогда еще парень. Ему кстати, было, двадцать пять лет. И что он во мне, малолетке нашел? До сих пор, честно говоря, гадаю. Чуть не забыла, немножко о себе: маленький рост(157), полненькие ножки, длинные, до пояса волосы рыжего цвета, серые глаза, и красивая улыбка. Ну, еще фигурка у меня ничего: круглые бедра,  тонюсенькая талия, большой бюст для моего возраста (я надеюсь с годами он еще чуть увеличиться) второго размера с объемностью С. Да еще я страшная язва. (Ничего себе чудо, да?:-). Так вот, прообщавщись всего месяц с Мишкой (так зовут предмет моих желаний), мне не давала покоя навящивая идея как-нибудь соблазнить его. Черт подери, сколько я ночей не спала, пытаясь придумать что-нибудь поинтереснее. Затем подростковое воображение услужливо рисовало картинки, от которых у нормального человека волосы встали бы дыбом. Теперь представьте, каково мне было видеть его днем, скромно улыбаться, делать вид, что не замечаю его новенькие плавочки в цветочек, с достаточно обтекаемыми формами. Бррррррр... Даже сейчас, как представлю мурашки с таракана по всему телу бегут!  
	Еще больше омрачает ситуацию, что я еще девочка. Не в том смысле, что меня это ущемляет, а в том, что если бы Миха и согласился (я ему еще даже и намека не дала, не думайте!), то сами понимаете, безнаказанно это не пройдет. Да, и еще печально, то, что он меня тоже хочет. Я это поняла, когда во время танца, он прислонился ко мне сзади. Я почувствовала бугорок в районе ширинки. Небывалая волна экстаза захлестнула меня в тот момент. Надежа, меня хочет взрослый мужчина! Господи, никогда не прощу себе, что не догадалась его поцеловать тогда, наверное, была слишком увлечена собой. Зато потом, какие сны мне снились, когда я оказывалась во власти Морфея! Вот кстати, одна из моих изощренных фантазий, ставших реальностью. (Некоторые фрагменты я конечно изменила.) Как-то раз я, допустим, приглашаю его зайти ко мне, ну чтобы там что-то починить.  
	Говорю, чтоб приходил один, и так справимся. Назначаю время и ухожу. Чуть не забыла, дело происходит на даче, соответственно это большой дом, далеко от всех соседей. Наконец-то он пришел! Торопился, наверное, вон весь красный. А может он стесняется? Ну да ничего, ща от твоего стыда и следа не останется!                                                                   
	- Привет, Мих, - говорю,- Ты один? 
	- Ну да, как просила. Ладно, Шурик, показывай, где у тебя молотком тут надо...                                         
	Меня вообще Александра зовут. 
	- Ты никуда не торопишься, мне кажется, что там, на пару часов работы? - говорю, а сама по нему жадно глазками шарю, смотрю, значит с чего начать.                                                                                 
	- Да нет, не думаю, чтоб так долго, но если хочешь, я могу просто так остаться.                               
	Ну вот, черт подери, опять подколол! Ой, а какая это у нас улыбочка, то а? Чего это мы так лыбимся? А вот да, хочу, и куда ты теперь денешься?                                                                              
	- Ну, если тебя не затруднит, просто помоги мне... К стулу ножку прибить... Все четыре... И еще у одного. Да, они на втором, там и инструменты тоже.                                                                        
	Мы поднимаемся на второй этаж, заходим в мою комнату. Там такая огромная кровать (как и всем маленьким людям, мне нравиться все большое), ее в шутку мой дядя траходромом называет. Вот я и решила хоть раз ее по назначению использовать. Заходим, значит в комнату, а у меня уже все готово: столик, на столике фрукты в вазе и вино с фужерами.  
	
	- Михрютка, давай-ка, сначала выпьем... Ну, хоть за стулья, - говорю, и уже бутылку открываю, - Или сам тост предложи, но так чтоб, значит до дна. 
	- А где стулья? - Ну, что же ты тугодум такой, тебе МЕНЯ МАЛО? Вот, блин, послал Бог объект желаний! - А нигде, это я так, чтоб тебя заманить, а то от тебя дождешься, как же! Так ты тост говоришь или я скажу? - и ему бокал протягиваю. Он головой трясет, ну чтоб, значит, я говорила. Я и сказала: - Чтоб все мечты, и твои и мои исполнились... А давай на брудершафт? - говорю, а сама уже его руку своей рукой обвила и выпила. А что ему оставалось? Тоже выпил. Я девушка слабая, вино тут же в голову ударило. Ну и я его поцеловала. В губы конечно. До него, похоже, наконец, дошло, чего я хочу. Вот, так и надо.                                       
	Дальше шло, как по маслу. Он в мой рот нахально своим языком проник и шуровал вовсю. То небо потрет, то по зубкам проведет. Я в это время кайф ловила от его нижней губки. Она у него такая толстенькая, со шрамиком и мягкая невероятно. Мои руки к этому времени переместились на пуговицы от его рубашки. От дикого возбуждения, что сейчас со мной будет, я их даже расстегнуть не смогла, просто отрывала (Видела такой трюк в каком-то фильме). Он тоже время не терял, просунул свои ручки мне под халатик (Я долго думала, в чем мне его встретить, в конце - концов, осталась в халатике с опушкой...), представляете теперь его удивление, когда он не обнаружил под ним ни одного предмета туалета! Он аж затрясся в конвульсиях, когда понял, что моя гордость ему и в руку-то не влазит! Я к этому времени почувствовала, что начинаю течь. Такое со мной было впервые. Мои соски набухли, мне захотелось, что бы мне их поласкали. Пришлось оторвать голову Мишки от губ и прислонить к груди. В принципе, он был не особо против скорее ощутить вкус моего тела. Он с жадностью набросился на мой сосок. Теребя его языком, облизывая, чуть засасывая, он проводил кончиком языка от одной груди к другой. 
	Правой рукой, сминая мою грудь, левой он развязывал пояс моего халата. Я в это время, нащупала ширинку (руки от кайфа дрожали, нет, не просто дрожали, а ходуном ходили!), кое-как расстегнула, затем попросила встать, чтоб мне штаны было удобнее стаскивать. Он привстал, помог снять штаны со своих накаченных ножек. "Наконец  до него доберусь!"- с такой мыслью, я стащила с него трусы.   Взяв в руки его достоинство, нежно поцеловала в самую вершину. Вообще мне было достаточно интересно увидеть мужской орган так близко от себя. Оказалось, что ничего необычного в нем нет - просто здоровенный огурец-переросток красно-бежевого цвета. Потом, оголив кожицу, увидела ту самую головку. Не удержавшись, взяла ее в рот. Что вам сказать дорогие читатели? Пробовали когда-нибудь хозяйственное мыло? Вот, очень похоже. Но, не смотря на свои мысли, я заметила, как Миха возбуждается все больше и больше. Его не волновали уже не мои груди, не я сама, по-моему. Решив, что так дело не пойдет, я бросила свои манипуляции, и надув губки отсела.  
	Он очнулся, снова подошел ко мне, нагнулся и поцеловал. Что это был за поцелуй! Потом он целовал меня ниже и ниже, пока не добрался до других губок. Ооооой! Тут уже меня не волновало ничего. Девушки, рекомендую попробовать, такого вы не испытывали никогда! Он губами раздвинул мои губки, язычком прошелся между ними. Я подумала, что сейчас умру от бездны эмоций. Чтоб не заорать, мне пришлось кусать подушку. Очень рекомендую, хорошо помогает. Тем временем он встал, спустил с себя трусы и лег на меня. Охнув от такой ноши, я предложила поменяться местами. Ничего, не ответив, он рукой направил свой инструмент куда нужно и аккуратно впихнул его. Правда не далеко, мешала девственная плева. Поцеловав меня еще раз, он шепнул:
	
	- Сейчас будет немного больно.                                                                   
	И правда я почувствовала небольшую боль в районе паха. Затем наступило полное блаженство. Мишка мерно двигался, то, вынимая свой член целиком, то, вновь заталкивая его туда с огромной силой. В какой-то момент я почувствовала сильную пульсацию, поняла, что скоро кончу. Буквально через несколько минут, он тоже кончил на мой живот.:    Затем я услышала писк будильника. Приподнявшись, увидела записку: "Сегодня в де ять приду, если не возражаешь. P.S. Мне очень понравился твой халатик." Рядом лежал букетик полевых ромашек. Что вам добавить? Скажу только то, что то утро было для меня волшебной сказкой.                               