	Категория: Юмористические
	Автор: Marat
	Название: Развлечение для двоих командированных
	
	
	Послали нас с Клюевой как-то в командировку. 
	Клюева Ирина! Увы, с ней в одном отделе сидеть тошно, не то, что  ездить вместе  в  другие города.  Даже поболтать с девицей не о чем -  полная бестолочь, одни шмотки на уме. 
	Сидим, значит, в поезде. Что делать? Вагон полупустой. Грузины с  какой-то конференции возвращаются. Я по ихнему ни бельмеса. 
	- Давай,  Клюева, - говорю, устав изучать стандартное однообразие  купе и точно такой же пустой пейзаж за окном. 
	- Что вы сказали? 
	- Кроссворд в газете разгадывать будем? 
	К сожалению, Клюева не обладала необходимыми для этого познаниями. Впрочем, и газету я забыл захватить в дорогу. 
	- Может, в шахматы? - предлагаю. 
	Ирина захлопала глазками и виновато развела плечами - не умеет. 
	- А в шашки или в карты? 
	- А где их взять? - спрашивает. 
	Действительно, где? 
	Скука! 
	- Клюева! - меня осенило. - Я кое-что придумал... 
	Подойдя к двери, я закрыл ее на задвижку. 
	- Давай! 
	И это было единственное, чем можно заняться с Клюевой. 