	Категория: Группа, Случай
	Автор: Allen Strider
	Название: Визит
	
	Он. 
	Стоя на лестничной клетке, он мучительно смотрел на кнопку звонка. Прошло уже добрых минут пять, а он все не мог решиться. Уйти или позвонить? Здравый смысл и элементарный инстинкт самосохранения подсказывал неоспоримое решение - уйти. Абсурдность всего происходящего казалась настолько осязаемой, что ее можно было потрогать. Ноги предательски стали ватными. Уйти было бы слишком логично и просто. Был еще некий второй инстинкт, который заставлял его оставаться перед этой чертовой дверью и смотреть на кнопку звонка. Это был тот самый инстинкт, который погнал его через весь город в пол-двенадцотого ночи на эту незнакомую улицу к этому дому. Инстинкт, который связал его ноги, не давая им броситься бежать, и приковал его взгляд к кнопке звонка. Как назвать это чудовище, сидящее внутри и не подающее признаков жизни годами, ждущее своего часа безмолвно и вдруг, внезапно разящее наповал одним коротким ударом. Что это? Страсть? Сумасшествие?  Похоть?
	А ведь вечер начинался так спокойно и обещал столько удовольствий. Телевизор показывал что- то поучительное, бутылка пива и запас провианта в холодильнике предвещали возможность неплохо провести время, но он включил компьютер.....
	Привычно зайдя в видео конференцию, он надеялся, что какая нибудь веселая дама порадует голодную на удовольствие публику и его, заодно, небольшим стрип- шоу. Да, вечер начинался неплохо...
	В видео-чате было несколько дам, дразнящих и возбуждающих мужчин, как обычно и несколько  пар полностью занятых  собой. Неожиданно его внимание привлекла совсем, казалось бы, несексуальная картинка, которая  показывала на экране только кусочек ночной рубашки и немного из окружающей обстановки. Сквозь прозрачную ткань он мог видеть только маленький кусочек  груди, но его воображение быстро дорисовало недостающее. Теперь, сквозь прозрачность пеньюара  ему явно виделись весьма аппетитные груди дамы лет  25? 35? 45?. Она явно скучала, лениво отвечая на стандартный для такой конференции набор вопросов 
	"А не могла бы ты показать чуть больше ..."
	"Как ты прекрасно выглядишь, я уже на грани ..."
	"Какого цвета твои трусики?"
	Он рискнул написать ей  тоже, но так, чтобы  то, что он пишет, было видно только ей и ему, но не остальным.
	Через несколько минут он узнал, что она действительно скучает, на улице дождь и она в данный момент пьет Мартини и пытается как-то развлечься.
	За его окном тоже шел дождь....
	"Подразни их!" - написал он. 
	Она изменила позицию и теперь ее фигура была полностью видна на картинке.
	Его воображение его не обмануло, даже, пожалуй, тот вид, который оно нарисовало в его голове немножко хуже того, который был перед ним сейчас.
	"Ого! Это преступление скрывать такую фигуру! На твоем месте я бы  оформил на нее страховку. Хочу видеть больше!" 
	Она улыбнулась, взяла бокал вина и, сделав глоток спросила: "Что бы ты хотел видеть?" 
	Все! Он хотел видеть все! Всю ее и, конечно же, без одежды!
	Боясь спугнуть ее грубостью или фразой, которая бы ей не понравилась, он написал только :"Я был бы рад видеть все, но выбор за тобой"
	Она чуть приспустила лямку ночной рубашки и повернула камеру так, чтобы можно было видеть безукоризненную линию плеч и  ее нежную, слегка загорелую кожу.
	Дама была уже явно навеселе! Умело флиртуя и эротически двигаясь, она раздразнила толпу человек из двадцати в считанные минуты и очень скоро довела всех до состояния высшего накала. 
	
	Сейчас он хотел быть рядом с ней, чувствовать нежность ее кожи, вызвать в ней такое же безумное желание, какое охватило его! Он расстегнул брюки, вынул член и начал мастурбировать 
	"Если бы я только мог показать тебе, насколько я тебя хочу..."
	"Покажи"
	"Нет, это не эротично на вид, это надо почувствовать"
	"Ты слишком далеко. Чувства не могут простираться так далеко"
	"А где это далеко?"
	
	Именно этот последний вопрос и оказался роковым. Дама жила не только в той же стране и городе, что и он, но оказалось, что до места, где она уютно расположилась со своей камерой было не более, чем 15 минут на такси. 
	"Заехать не хочешь?" 
	Это, наверно шутка - подумал он, но мысли невольно начали работать в том направлении.
	
	"У нас почти кончился коньяк. Не привезешь еще?"
	"Мы бы могли неплохо провести время..."
	
	"Магазины закрыты в это время, но у меня есть бутылка в баре" - подумал он ужасаясь своим мыслям
	
	"Не трусь, мы тебя ждем!" - она опять улыбнулась
	
	При этом ночнушка слегка качнулась, давая возможность увидеть чуть больше, чем это позволяет самое смелое декольте.
	Далее следовал адрес и подробные инструкции как найти квартиру. 
	Единственное, что несколько смущало, а может и усложняло ситуацию, было это загадочное "мы". Небольшое расследование, состоящее всего  из нескольких фраз, указывало на наличие еще некого "третьего", явно мужского пола. Это был прозрачный намек на желание повеселиться втроем. Мдааа. Ничего подобного раньше он не пробовал, однако это прозвучало для него настолько возбуждающе, что даже думая об этом он первый раз в жизни не удержался и кончил, не успев надеть брюки. 
	10тью минутами позже, когда он стоял на темной улице и ловил такси ,здравый смысл одержал верх и он даже опустил руку, которой пытался остановить пролетающие мимо машины, но это продолжалось не более нескольких секунд.  Воображение тут же нарисовало очередную захватывающую дух картину и ему пришлось срочно подумать о последнем футбольном матче, чтобы не испачкать брюки еще раз прямо тут,  на проезжей части. 
	Эротические картины преследовали его одна заманчивее другой все время, пока он ехал в машине. 
	И вот результат - он стоит перед дверью не имея ни малейшего понятия что делать дальше. 
	За этой дверью может оказаться все что угодно, от обворожительной красотки в прозрачном пеньюаре до грязного притона, полного садо-мазохистов и извращенцев. 
	Он попытался расслабиться и уловить хоть какой нибудь звук из за двери. Ничего. Только звук собственного сердца, которое билось не в обычном для него месте, а значительно ниже. И именно эта невыносимая пульсация непреодолимо тянула его руку к кнопке звонка. Не подчиниться этому пульсу было абсолютно нереально и он позвонил.
	
	Она.
	
	"Боже, ну какая же тоска". 
	С это мысли начинался каждый день ее жизни и той же фразой он заканчивался. Каждый вечер она включала свой компьютер, с каждым днем надевала все более вызывающий наряд и садилась перед камерой. Видео на экране не баловало разнообразием. Фразы были одни и те же и иногда казалось, что печатать их нет никакой необходимости. Все шло по когда то и кем то заранее написанному сценарию. Убийственная предсказуемость каждого слова и жеста. 
	
	"Хочешь я для тебя кончу?"
	"Хочешь посмотреть мой член?"
	Вот уж идиоты! И они считают, что  это должно меня возбуждать!
	А ведь ей хотелось совсем немногого. Хотелось всего лишь, чтобы ее, очаровательную женщину, красиво и уверенно соблазнили. По правде сказать, задача была даже еще проще. Она уже давно была соблазнена. Нужно было лишь найти кого то, кто бы признал этот факт и принял его за аксиому, которая, как известно, не требует доказательств. 
	Ей хотелось игры-  заманчивой, возбуждающей, интересной. Ей хотелось интересного и сексуального мужчину. Ей хотелось добавить разнообразия и остроту в повседневную и сексуальную жизни. Ей хотелось, чтобы ей восхищались.
	Ей хотелось .........
	Это как на пышном приеме. Стол уже накрыт, все перемены приготовлены лучшими поварами всех времен,  ароматы кружат голову и все это великолепие кулинарного искусства ожидает своего гурмана. 
	Но дилемма в том, что изысканные яства не терпят суеты и поспешности. Повара старались не для того, чтобы их творения были сметены, как гамбургеры в дешевой закусочной. Настоящий знаток должен оценить все и насладиться каждой деталью, смакуя и ощущая каждый нюанс. Сервировка стола, кстати, так же важна в ритуале, как и сами деликатесы. 
	Окинь взглядом весь стол, насладись белизной скатерти , красотой столового серебра,. Подойди и ощути тончайший аромат, исходящий из под крышки изящной супницы. Полюбуйся грацией хрусталя и выправкой прислуги... Кушать подано.
	Но ведь нет, все это остается незамеченным и непознанным. Важен лишь шмот мяса на дне той самой супницы, который, по правде сказать, есть  самая непривлекательная деталь всего обеда и был положен  туда поварами только для навара. Ну какой же суп без мозговой кости!
	Такая странная аналогия со всем происходящим в конференции возникла у нее в голове.
	Итак, в дорогую гостиную пытается ворваться толпа, ищущая вход в Мак-Дональдс,толпа,  хотящая утолить голод не тратя на это много времени и не особо заботясь о том что она ест и какое это на вкус.
	Сегодняшняя толпа была той же, не считая нескольких новых лиц. 
	Этим лицам она и уделила чуть больше внимания. Тем более, что это были действительно лица, а не то, что обычно сходило за лицо в подобного рода конференциях. 
	Он был галантен, чуть нагловат и симпатичен. Приятно удивило, что второй фразой не было стандартное ""не мог бы я видеть чуть больше ...". Он и так видел более, чем достаточно для того, чтобы воображение, если оно есть, дорисовало остальное. И похоже оно дорисовало даже более чем достаточно. Даже узкая линия интернета смогла передать всю степень напряжения чуть ниже камеры с той стороны. Разговор тек как обычно, может чуть более эротично чем всегда. 
	"Если бы я только мог показать тебе, насколько я тебя хочу..."
	"Покажи"
	"Нет, это не эротично на вид, это надо почувствовать"
	"Ты слишком далеко. Чувства не могут простираться так далеко"
	"А где это далеко?"
	"Я в В...."
	" .................... Я тоже!!!"
	
	Это было почти нереально, но это было. Из всего огромного мира вокруг он оказался именно в этом городе. Ее реакция была моментальна и спонтанна.
	
	"Заехать не хочешь?" 
	"У нас почти кончился коньяк. Не привезешь еще?"
	"Мы бы могли неплохо провести время..."
	"Не  трусь, мы тебя ждем"
	И она украдкой взглянула на "третьего", невидимого, для конференции  участника этого разговора, который внимательно читал всю переписку, заглядывая через ее плечо и, похоже, получая не меньшее удовольствие от происходящего. Его правая рука при этом была  занята чем-то очень важным под домашним халатом.
	
	Некто третий
	
	Это было неожиданно и очень возбуждающе. На немой вопрос ее глаз никакого другого ответа кроме легкого кивка последовать просто не могло. Это могло быть интересно, могло быть ново или просто скучно, как и все остальное в жизни, но упускать такой шанс было бы просто глупо. Даже если ничего не получится,  сама идея могла дать импульс для бесконечных вариантов фантазий и снов. Нет, упускать это нельзя!
	После фразы "Скоро буду, бегу ловить машину!" изображение на той стороне исчезло. Это могло означать все что угодно. Пошутил? Испугался? Или уже в пути? Представляю себе его состояние... Я бы ,наверно, на его месте не удержался и кончил прямо сейчас, даже не успев выйти из дома. 
	Следующий час прошел в обстановке напряжения,  ожидания и  некоторого страха. Подмешайте к этому неимоверную степень возбуждения подростка перед первым свиданием и вы получите вкус коктейля, который мы вдвоем пили и смаковали весь этот час. 
	К полуночи коктейль стал подходить к концу, стаканы почти опустели, гостя все не было и надежда на то что в этот вечер произойдет что то необычное стала уходить. Мне ничего не оставалось , как расстелить постель и предложить ей стандартный набор в виде себя на первое, себя на второе и чуть -чуть себя на третье. Предложение было принято охотно и пеньюар, которым она так успешно манипулировала перед камерой, довольно быстро оказался на полу. Первые шаги по направлению к кровати были уже сделаны, когда в тишине резко прозвенел звонок.
	А вот этого не ожидал уже никто! Единственное, что я смог из себя выдавить через нахлынувшее возбуждение было "По моему у нас гости. Тебе -открывать"
	Нужно было видеть ее глаза в этот момент. Это было лучше чем секс, чем все, что я видел до того. Дикая смесь растерянности, возбуждения и страха.
	"Я не открою, только посмотрю в глазок" сказала она, и пошла к двери. Пеньюар при этом так и остался лежать на полу. 
	Заглянув в глазок, она неожиданно изменила решение  и взялась за ручку двери , но только теперь  вдруг осознала, что на ней абсолютно ничего нет. Бросившись к пеньюару,  она попыталась прикрыться  им насколько это было возможно и приоткрыла дверь. Я сделал шаг в сторону, чтобы не сразу броситься в глаза позднему гостю, но зеркало в прихожей позволяло мне наблюдать все происходящее во всех подробностях и даже чуть больше. Гость стоял на лестничной площадке бледный, растерянный и по- видимому был в легком шоке. Явно не зная, что ему делать дальше он выдавил из себя "привет!" Надо  позавидовать его нервам, однако!  
	
	Стоя за дверью, незнакомец видел только маленькую часть картины. Вид сзади был в сто раз лучше, если не в тысячу. 
	Ночную рубашку она придерживала чуть выше груди и все что ниже было открыто для обозрения. Там было что обозревать, доложу я вам, чем я самозабвенно и занимался. Закон природы учит, что если с одной стороны очень стараться что либо скрывать, то с другой стороны обязательно откроется все, что только возможно. Вот именно с этой другой стороны я и находился. Она наклонилась чуть вперед, чтобы высунуться из двери и ее ноги чуть раздвинулись, пеньюар, придерживаемый в самой верхней точке, отклонился вперед, давая свободу двум великолепный маленьким грудям. Два напряженных соска указывали на то, что пикантность ситуации не оставила ее равнодушной к происходящему. Она была явно возбуждена даже одной только ситуацией. Быстрый взгляд, брошенный  ей в мою сторону я проигнорировал. В моей голове моментально выстроилась линия поведения и моя роль в дальнейших событиях. Я должен быть невидим и неслышим. Человек невидимка. Сторонний наблюдатель. Да, я хотел только наблюдать настолько, насколько это будет возможно. 
	Не получив поддержки с моей стороны и поняв, что все в ее руках, она открыла дверь шире, и дала гостю войти. При этом все попытки прикрыться пеньюаром увенчались почти полным провалом и ко всему прочему он был  достаточно прозрачным для того, чтобы контраст темного треугольника чуть ниже живота был отчетливо виден.
	Чтобы хоть как то разрядить эротический накал момента, я пригласил гостя присесть, а ей предложил переодеться и присоединяться к компании. Мы присели на диван, он протянул мне привезенный им коньяк и я наполнил три рюмки. 
	Тем временем она переодевалась в ванной. Дверь осталась чуть приоткрытой и зеркало в прихожей позволяло видеть части этого процесса. Она и я про это знали. Я часто наблюдал сидя в комнате, как она писает, что на мой взгляд очень эротично и возбуждающе, так как создается впечатление подглядывания. 
	Судя по тому, как наш гость усиленно скашивал глаза в сторону прихожей, он тоже открыл для себя секрет зеркала. При этом всем своим видом он демонстрировал, что очень заинтересовался формой коньячной рюмки. Я не стал ему мешать и перешел в режим человека невидимки. 
	
	Она
	
	К такому быть готовой нельзя!  Когда первый шок прошел, я решила, что спасти меня может только бешеный экспромт, но сначала нужно было взять тайм аут и перевести дух. Я пошла переодеться в ванну и тут же пришла первая идея. Я оставила дверь в ванну чуть приоткрытой, как бы случайно. Зеркало в прихожей давало сидящим в гостиной некоторый обзор.  Но что же одеть? Халат на голое тело? Юбку?  Платье и колготки? Отлично! 
	Короткая юбка, прозрачные трусики, свободная кофта и лифчик почти без чашечек?. Таков был мой выбор на сегодняшний вечер. 
	Выходя из ванной я немного покрутилась перед зеркалом, давая возможность двум мужчинам в гостиной помучиться в предвкушении выхода порнозвезды. По-моему, выход удался! Рюмки с коньяком застыли на пути от стола ко рту и так и остались полными. Долго это продолжаться не могло. Я присела на диван рядом с гостем и начала разговор ни о чем. Трудный это был разговор ни о чем! Судя по брюкам гостя, он с трудом понимал значения слов. Муж старался казаться индифферентным к происходящему, но бугор на халате доказывал обратное. Ну что ж. Бенефис так бенефис. И я перешла к свой любимой игре под названием "Дразнилка".
	
	Некто третий
	
	Дразнилка - это ее конек и сегодня она явно была в ударе. По крайне мере могу сказать о себе. В течение часа я был готов кончить не меньше чем раз пять, но надо было держать себя в руках, соблюдая правила игры.. Книга, про которую "случайно" заговорили, оказалась на верхней полке шкафа. Пока она за ней тянулась панорама прозрачных трусиков была показана несколько раз, под разными углами, ракурсами  и в движении. Когда книгу ставили обратно, она якобы потеряла равновесие на диване и гостю пришлось поддержать ее и плавно опустить. Думаю не надо объяснять за какое место он ее поддерживал. Да и сам процесс опускания занял раза в три больше времени, чем необходимо. По моему его ладонь после этого осталась слегка влажной, а бугор на брюках заметно вырос. Потом она наливала нам кофе и наклонялась с чайником так низко (наверно чтобы не разлить), что только ленивый не наслаждался открывшимся видом. Лифчик слегка отставал от ее маленьких грудей и напряженные соски не давали ему вернуться на место. Я не знаю сколько там было кофе, но я точно уверен, что его не могло быть достаточно. И конечно наливать его нужно было значительно медленнее. 
	
	Потом она потянулась за чем то на другой стороне дивана и чтобы не упасть облокотилась на ногу гостя. Внешне все выглядело абсолютно пристойно, ну, может, только рука легла чуть выше, чем надо. Игра захватила всех, незнакомец  расслабился и после нескольких рюмок коньяка почувствовал себя гораздо смелее. Он уже не стеснялся открыто смотреть на "случайно" расстегнувшуюся пуговицу блузки или случайно выглянувшие из под короткой юбки трусики. Как только в игре наметился перерыв, я решил взять тайм-аут. Мне он был просто необходим. Мой член напоминал мне гранату с выдернутой чекой. Взрыв был неминуем. Нужна передышка или будет взрыв.
	
	Он.
	
	С того самого момента как дверь открылась и почти голая дама (да, это была она, незнакомка из сети) посторонилась, давая мне войти, я находился в состоянии далеко не прозрачного тумана. Комната, куда меня ввели была уютной. Несколько диванов и журнальный столик оставляли большую часть пространства свободным. В углу была кровать, явно приготовленная к ночи. В комнате был еще один мужчина и это меня несколько смущало. Я не имел ни малейшего представления как себя вести в подобных ситуациях. Похоже он понял мое состояние и просто предложил мне расположиться на диване и налил немного коньяка в рюмку на столике. Я выпил все не чувствуя никакого вкуса и попытался расслабиться. Надо признаться, что у меня это не очень получилось,. Мужчина куда-то вышел, наверное давая мне возможность прийти в себя, за что я ему был очень признателен. Я наполнил свою рюмку еще раз  и залпом  выпил. К моменту, когда мужчина вернулся в комнату, я был уже в состоянии связно сказать пару слов, но не больше. Он спросил что- то незначащее и я уже собирался ответить какой нибудь шуткой, но тут мой взгляд упал на зеркало в прихожей. Шутка застряла где-то между горлом и языком. Дама была в ванной и приводила себя в порядок. Слегка приоткрытая дверь давала возможность видеть лишь узкую полоску, но мне этого было более чем достаточно. Воображение моментально дорисовало недостающие детали и я почувствовал, что джинсы явно становятся мне тесны. Она была в прозрачных трусиках без юбки. Незастегнутая кофта была накинута на плечи и когда она, поправляя волосы, поднимала руки, кофта расходилась в разные  стороны. Лифчик отсутствовал и на короткие мгновения я мог уловить остроту ее сосков. Щелка в двери была такая узкая, что я могу ручаться, какую часть из этой картины я видел на самом дела, а что помогло мне разглядеть воображение. Я всеми силами пытался скрыть свой неожиданный интерес к прихожей, но это мне вряд ли удалось. Я взлянул на мужчину и по той усмешке, с которой он на меня смотрел, я понял что не удалось, да и наверное не надо было и пытаться. Здесь ставилось шоу и я был одним из главных участников-исполнителей. Плохо только, что я не удосужился прочитать сценарий. Ну что ж, придется импровизировать. Дама вышла из ванной и этот выход ей явно удался. Она любовалась собой и упивалась вниманием и возбуждением двух мужчин. И тут я понял главный принцип этого шоу. Принцип, который мне понравился сразу и навсегда. В этом представлении не надо было играть или притворяться. Надо было только следовать своим инстинктам и чувствам. Я был восхищен и возбужден до самой верхней точки и я тут же охотно принял роль восхищенного и возбужденного незнакомца.
	
	
	Она
	
	Никогда не думала, что это может быть настолько возбуждающе. Раздевающие взгляды двух мужчины были настолько материальны, что юбка чудом удерживалась на моих бедрах.. Потянувшись за книгой, я притворилась, что потеряла равновесие и упала прямо в руки незнакомца. Он поддержал меня именно так, как я  и планировала, как бы невзначай проведя руками по всему моему телу и задержавшись на бедрах.  Мне важно было проверить, действует ли моя игра на нашего гостя, и я  облокотилась на его ногу и провела рукой чуть выше чем позволяли рамки приличия.. Его джинсы уже не вмещали всего того, что было в них. Ну, что ж! Шоу продолжалось и имело видимый и ощутимый на ощупь успех.
	Я с надеждой посмотрела на мужа и он меня не огорчил. Его инструмент бодро задирал халат и рвался в бой.  Я быстро переместилась на его сторону дивана и залезла под халат. Интересно, когда это он успел снять трусы? Его член был настолько напряжен, что казалось он лопнет от одного прикосновения. Я села ему на колено. Он слегка раздвинул ноги и дал свободу своему члену. Его рука моментально оказалась у меня под юбкой. Гость сидел напротив и явно наслаждался шоу, происходящим в полуметре от него. Представление, а лучше сказать презентация моих прелестей удавалась на славу. Мои и без того прозрачные и порядком мокрые трусики были сдвинуты в сторону, открывая прекрасный вид на треугольник волос. Муж передвинул меня чуть выше, так что я оказалась сидящей на его животе и стал слегка раздвигать мои ноги, демонстрируя возбужденные до предела губы. Его рука плавно опустилась вниз, лаская по пути самые чувствительные места. Мое возбуждение достигло такого предела, что для того, чтобы кончить мне оставался даже не один шаг, а одно касание. Гость извертелся на своем месте, пытаясь разглядеть меня во всех подробностях. Ему явно мешал член мужа, который был настолько возбужден, что почти полностью закрывал мою щелку. Неожиданно муж подхватил мои ноги под колени и высоко задрал их. От неожиданного движения и от того, что мои прелести вдруг оказались широко открыты для обозрения, меня накрыла теплая волна. Но действо только начиналось. Муж очередной раз ухитрился удивить меня после стольких лет. Из кармана его халата вдруг появилось два (именно два!) маленьких пакетика. Один он протянул гостю, вторым занялся сам. Через секунду на свет появились два колечка презервативов и шоу продолжилось. Меня плавно переместили на диван при этом дав понять, что моя поза не должна измениться. Я не могла возражать и послушно подхватила себя под коленки. Все это очень напоминало дешевые порнофильмы, где женщины старательно раздвигали ноги, чтобы камера могла свободно скользить между их широко раскрытых ног. Эти мысли лишь на секунду промелькнули у меня в голове и я, неожиданно даже для себя самой, старательно раздвинула ноги как можно шире. Мне вдруг захотелось, чтобы двое мужчин, стоящих сейчас передо мной, смоги беспрепятственно изучать, наслаждаться, вожделеть мои прелести. И они не обманули моих надежд. Если бы я была девственницей, я думаю они сделали бы меня женщиной только своими взглядами. Два презерватива начали медленно, как бы нехотя, надеваться на восставшие члены. Медлительность происходящего сводила меня с ума. Члены были готовы ворваться в меня , а я готова была их принять. Вот когда я пожалела, что у меня только один вход. Конечно я знала из многочисленных порнокассет, которые муж периодически приносил бог знает откуда, что есть много других возможностей подступиться к женщине.  По глазам обоих мужчин я поняла, что таких кассет они тоже посмотрели немало. Они переглянулись, как бы распределяя варианты между участниками шоу. Я посмотрела на своего мужа и  увидела его как будто впервые. Передо мной стоял не мой муж, а  один из двух мужчин, которые решали между собой, кто будет первым и где. Гость явно претендовал на самый простой и наиболее доступный в данный момент вариант и муж уступил, видимо решив, что наблюдать со стороны будет значительно интереснее. Я вспомнила, он не раз говорил мне, что очень хотел бы посмотреть, как чей нибудь член будет входить в меня, медленно раздвигая мои губы и выходя, издавая характерный, чуть хлюпающий звук. Он сделал шаг в сторону, давая гостю полную свободу доступа к моему сокровищу. Я напряглась в ожидании ощущения незнакомого члена, проникающего в меня, и закрыла глаза. Но ничего не произошло. Гость явно вошел в роль и почувствовал вкус игры. Приоткрыв глаза, я увидела его стоящим на коленях и пожирающим глазами мою промежность во всей ее красе и влаге. Он не торопился. Ему явно нравилась роль гурмана, потирающего руки в предвкушении вкуса изысканного блюда. Его рука плавно легла на мои волосы, скользнула вниз и остановилась у влажного и горячего входа. Он раздвинул мои губы еще шире и стал водить пальцем вокруг влагалища, как бы рисуя контуры моего тела на невидимом холсте. Художник из него получился бы очень неплохой. Он улавливал даже легкие оттенки полутона моих реакций и умело использовал полученные знания. Мазок за мазком он превращал мое тело в некий шедевр эротического возбуждения и только когда он убедился, что ни одна складочка не обделена его вниманием, он поднес головку члена к раскрытому входу и слега качнул бедрами. Больше ему ничего не надо было делать. Вся процедура подготовки настолько возбудила меня, что я подалась вперед все телом, едва почувствовав его прикосновение. Боже, какое это было наслаждение. Его член заполнил меня полностью и с каждым движением вперед проникал все глубже. Все мое тело содрогалось от волн наслаждения, которые приходили одна за другой и сливались в один ритм с движениями его бедер. Наконец член проник в меня полностью и низ его живота плотно прижался к моему треугольнику. Его волосы соприкоснулись с моими и следующее движение вперед крепко прижало мой клитор. Сдержаться я уже не смогла и громкий стон вырвался из моей груди, оповестив всех присутствующих о высоте тона моего возбуждения. Внезапно я почувствовала, что мне больше не надо самой поддерживать ноги.  Муж пристроился рядом со мной на диване придерживая их и раздвигая и сдвигая мои бедра в такт движениям члена внутри меня. Его член при этом оказался настолько близко от моего лица,  что не взять его в рот показалось мне просто преступлением. Презерватив был все еще надет, так что сначала я почувствовала только химический вкус смазки, но этот ощущение быстро прошло и член мужа, одетый в гладкую и эластичную резиновую оболочку стал легко скользить у меня во рту. Никогда да того я не пробовала сосать член в презервативе. Это оказалось очень приятным и эротичным занятием. Я еще не знала, что через несколько секунд я буду наслаждаться другим вкусом, вкусом моей собственной возбужденной плоти потому что мужчины поменялись местами и член гостя в презервативе, густо покрытом моей же смазкой ,оказался у меня во рту . Муж занял свою любимую позицию на коленях передо мной и при этом неотрывно смотрел на член гостя, то появляющийся то исчезающий в моем рту. Развязка приближалась и я чувствовала это по тому, как еще больше напряглись и без того готовые разорваться члены моих любовников. Оба не сговариваясь слегка замедлили темп движений ,как бы готовясь к последнему рывку, а потом .... А потом началась бешенная скачка трех оргазмов. Не могу точно сказать, что я делала следующие несколько минут. Мне хотелось одновременно прижать обоих мужчин и заставить их проникнуть в меня еще глубже. Муж так усердно трудился у меня внизу, что ни мне ни гостю двигаться было не обязательно. Мы слились в одно целое, рычащее и конвульсирующее чудовище, которое кончало и кончало, содрогаясь от следующих один за другим оргазмов. Оба члена во мне стали пульсировать, выбрасывая сперму в презервативы, и постепенно обмякать. Мужчины вышли из моего тела и я почувствовала себя брошенной. Чувство заполненности ушло, но волны возбуждения не оставляли меня ни на секунду. Мое тело требовало продолжения и оба мужчины моментально ответили на этот призыв. Презервативы были сброшены и четыре ласковые и заботливые руки стали сначала неуверенно, а потом все смелее исследовать меня. Как передать это наслаждение, когда каждый сантиметр плоти получает свою долю ласки именно в тот момент, когда он ее больше всего желает. Четыре руки и две пары губ не оставляли без внимания ни один, даже самый скрытый уголок меня. Чьи то пальцы проникали внутрь меня, чей то язык нежно скользил по моему анусу, чей то член (о боже, опять напряженный) гладил мои губы и я пыталась поймать его ртом. Не знаю и не помню сколько раз я кончила. Когда я смогла открыть глаза в следующий раз, я увидела только две огромных головки членов, нацеленные на мою широко открытую щелку. Я уже лежала на спине и двое мужчин, каждый держа одной рукой одну мою ногу и отодвигая ее в сторону, другой рукой отчаянно трудился над своим членом. Мне безумно захотелось, чтобы и в этот раз они кончили одновременно. Два члена были  направлены на меня как два дротика и чтобы дать им достойную мишень я обеими руками раздвинула губы и открыла вход так широко, как только могла. Промахнуться они теперь просто не могли.  Муж всегда говорил мне, что вид чуть темного входа между розовыми, возбужденными губами - это самое эротичное, о чем может мечтать любой мужчина, и он безусловно оказался прав. Несмотря на всю, как мне казалось не эстетичность моей позы оба мужчины кончили почти в то же мгновение когда раздвинутые губы позволили им увидеть мой вход. Два фонтана выстрелили в мою сторону и я моментально оказалась покрыта густым слоем спермы. Последняя волна оргазма накрыла меня и все окружающее превратилось в медленно плывущий мираж. Я чувствовала как четыре руки аккуратно опустили мои ноги и уложили на диван. Что то теплое накрыло меня и последние проблески реальности стали исчезать, оставляя за собой лишь легкие сполохи.  Я провалилась в сладкое небытие и только редкие сполохи уходящего оргазма слега сотрясали мое тело. Потом ушли и они и осталось лишь чувство покоя и расслабленности.
	
	
	
	Он.
	
	Вечеринка закончилась так же неожиданно, как и началась. Описать мое состояние наверно не представляется возможным. Могу только сказать, что я едва держался на ногах, мои джинсы болтались где то далеко внизу и пятна спермы поблескивали на них как заплатки. Я не помнил точно, сколько раз я кончил, но явно это был мой персональный рекорд. Еще минут десять я приходил в себя и наверно еще столько же времени у меня заняли джинсы так как они отчаянно не хотели одеваться и я был с ними в чем то солидарен. Когда я все- таки совладал с одеждой и осмотрелся вокруг, то понял, что вечеринка закончена. Дама лежала на диване напротив в расслабленной позе.. Ее глаза были чуть приоткрыты,  но я не думаю что она видела хоть что нибудь перед собой. Мужчина заботливо укрыл ее одеялом и вежливо осведомился, в состоянии ли я добраться до дома или лучше вызвать такси. Нет, идея такси меня совсем не вдохновила. Все, что мне сейчас было нужно - это глоток свежего воздуха, уютная скамейка и полчаса времени. Все это и было мной незамедлительно выполнено. Через час я заставил себя встать и пойти ловить машину. Уже почти завернув за угол я обернулся и попытался найти глазами парадное. Но сколько я не пытался, я так и не смог выяснить для себя, куда же я входил три часа назад на негнущихся ногах. Все происшедшее стало терять очертания реальности и уже на следующее утро я не мог определить было ли это сном, моей очередной эротической фантазией или реальностью? Да и важно ли это. Главное, что у меня теперь есть воспоминания, которые заставляют меня пачкать брюки сидя на работе, или когда я веду машину, или когда я просто сижу дома за очередной бутылкой пива. 