	Категория: Группа, По принуждению, Наблюдатели
	Автор: Лена
	Название: Подлость
	
	
	Меня не устраивали наши сексуальные отношения. И так больше не могло продолжаться. Я не получал от неё того, что мне хотелось. Хотя и хотелось мне не мало. Я мечтал о групповухе. Мне хотелось, чтобы жена была блядью. Я мечтал о том, чтобы посмотреть со стороны как её трахают один, двое, трое. И мысли об этом сильно меня возбуждали. Но жена упорно отказывалась. После нескольких бесплодных попыток я на время забыл об этом. Но если какая-то идея зародилось в моём сознании, то просто так она не уходила. Мне горело воплотить это в жизнь. С женой на эту тему я больше не говорил. Оставался один путь - насилие.  
	Но воплотить это в жизнь было совсем непросто. Внезапное решение этой "проблемы" пришло когда я пришёл к ней на работу. Она работает тренером по художественной гимнастике в захолустной спортшколе. Их там всего двое тренеров по ХГ. Тренировки они проводили в том числе и по воскресеньям. Естественно что в эти дни кроме них самих и детей там больше никого не было. Я зашёл в одно из таких воскресений  и как выяснилась второй тренер была на больничном. То есть моя жена из взрослых была в полном одиночестве. С одной стороны дети были помехой, а с другой ими же можно было припугнуть. Я решил это организовать во время присутствия там детей. 
	Оставалось самое сложное найти исполнителей. Надо заметить, что мы живем в местности, где русские составляют меньшинство.  И местное население любило трахать русских баб. Но впрямую же не предложишь. Но помог случай. Я попал на пьянку с 18 - летними пацанами. Ну и за бутылочкой зашёл разговор о бабах. Они сказали, чтобы были бы не прочь развлечься с русской женщиной лет 30. Я им и сказал, что есть такая возможность, но только им придётся её изнасиловать. Они согласились. Я им рассказал как всё нужно сделать естественно не упоминая о том, что она моя жена. И посоветовал, чтобы они вначале заставили её попозировать им, и чтобы они сфотографировали её. Как раз совпало, что второй тренер куда-то уехала и моя жена осталась одна.  Конечно мне хотелось всё это увидеть. В спортшколе был тренажёрный зал и от мужской раздевалки его отделяла тонкая перегородка. И там была щель позволявшая просматривать всё помещение. Так же там лежал и мат на котором я и посоветовал им её трахнуть. Ну вот в назначенный день я пришёл незаметно и спрятался в этой раздевалке. Я пришёл где-то через полчаса после начала тренировки и ждать мне пришлось довольно долго.  Но они появились и сразу закрыли изнутри входную дверь. Затем они пошли в зал и стали рассматривать девчонок, а потом подозвали мою жену.  
	Когда она подошла один из них обратился к ней. 
	-Можно с вами поговорить. 
	-Что вы хотите, - спросила она. 
	-Давайте поговорим в тренажёрке.  
	Она зашла в тренажёрку и увидела, что их там пять человек.  
	-Елена Анатольевна, хочу вам предложить заняться с нами сексом. Зал закрыт изнутри так, что сюда никто не войдет. Если вы откажетесь, то в зале у вас много девочек, и тогда мы оттрахаем и вас и их. В общем если вы хотите, чтобы они не пострадали, то вам лучше сделать это добровольно. 
	При этом один из них обнял её сзади и стал лапать её грудь. Другой стал оглаживать её задницу. В полном замешательстве даже не пыталась сопротивляться.  
	-А если дети войдут? 
	-Ничего пусть видят как их тренеру это нравится. Ведь если вы будете делать всё недостаточно хорошо, мы воспользуемся их юными телами. Поэтому для начала мы хотим, чтобы вы красиво  разделись.  
	Будучи в состоянии шока и поняв, что сопротивляться бесполезно она стала раздеваться. С обречённым видом не поднимая глаз она сняла с себя трусы и лифчик. Фигура у неё конечно не идеальная, она довольно полненькая, но при этом сексуальная. Мне было видно как она стоит стыдливо прикрывая письку и груди.  
	
	-Ой, я забыла дать задание детям.  
	Она умоляюще посмотрела на них. 
	-Вот так и иди. Скажешь, что пока ты будешь трахаться они должны заниматься. Если кто-то хочет, пусть зайдут посмотрят. И всё это ты должна сказать с улыбкой.  
	Как она ходила в зал я не видел, могу только догадываться. Когда она пришла ей предложили попозировать. И поснимали её. Но на этом они не остановились и снимали её всё время. Ей предлагали становиться в различные сооблазнительные позы. Все это сопровождалось их гоготом. Было видно, что они глумятся над ней. Они сфотографировали её тело в мельчайших подробностях. Не упустив никаких интимных подробностей. Потом один подошёл к ней. 
	-Ну что, сучка, покажи на что ты способна. - и обнял её.   
	Его руки прошлись по её спине и стали опускаться вниз. Он стал мять её задницу. Затем одна его рука скользнула к её пизде. Она погрузилась в недра вагины. Ленка с перепугу даже застонала. 
	-Смотрите, а она уже хочет. А ну-ка ложись на мат. - Он грубо подтолкнул её. - И проси нас, чтобы мы тебя трахнули.  
	Лена легла на мат чуть раздвинув ноги. Между её половых губ виднелся клитор. Тот который первым лапал её первым же собрался её отыметь. Остальные видимо считали его главным.  
	-Умоляй меня, чтобы я тебя выебал. - сказал он стоя над ней. 
	-Трахните меня пожалуйста. 
	-Выебал, а не трахнул. 
	-Пожалуйста, выебите  меня. - сказала она со слезами на глазах. 
	-Ну если пожалуйста, тогда можно. 
	С этими словами он улегся на неё и практически сразу вставил в неё свой член. Её дырка была сухой и она застонала от боли. Она лежала под ним безвольно раскинув руки и ноги и только её тело содрогалось в такт его толчкам.  
	-Эй сука, ты должна любить меня по-настоящему. А то это сделают твои девочки. 
	Она немного встрепенулась и превозмогая боль в промежности стала обнимать его. Её руки обняли его задницу и стали помогать ему насиловать её же тело. Но его возбуждение было так велико, что он кончил довольно быстро. Вытащив свой хуй он вытёр его о её лифчик.  
	-Ну что пацаны, давайте по-очереди. 
	Вторжение следующего она перенесла легче. Её пизда была смазана спермой первого и потому следующий вошёл довольно легко. Я сам сильно возбудился от зрелища, когда мою жену трахают другие. Как её тела нагло лапают. 
	На её сиськах оставались следы от их пальцев. Но я хотел увидеть всё до конца. Все впятером они трахнули её по-очереди. Она лежала обессиленная. Под ней уже была из вытекающей из неё спермы.  Я даже думал, что они на этом закончат. Но как выяснилось это было не всё. Им показалось этого мало и они решили трахать её по двое.  
	Они крутили её как могли. Её ставили на четвереньки и трахали в рот и пизду. А потом извернулись и одновременно трое засунули в неё свои члены. Из под груды волосатых тел были видны только её ноги. Которые двигались в соответствии с толчками. И как я уже рассказал её всё время фотографировали.   Всё это продолжалось около часа хотя мне казалось, что прошла вечность. Когда девчонки проходили мимо они пытались увидеть, что там происходит. И они отчетливо слышали звуки секса. Но я не знаю какова была их реакция.  
	Закончив они оделись и ушли оставив припугнув её, что если она попытается кому-нибудь рассказать её фото будут чуть ли не на улице развешены. А она ещё лежала без движения с ног до головы в сперме. Выебанная по самое не "могу".  
	
	Продолжение следует... 