	Категория: Гомосексуалы, Случай
	Автор: SAAS
	Название: Свояк. Часть 1
	
	
	Это было как сон, как наваждение. Это было невозможно, но это произошло. Мне 35 лет, из них 16 женат. Прекрасная семья, двое детей, любимая жена, жизнь обеспеченная и устроенная. И всё-таки....
	Младшая сестра жены пригласила нас на своё третье по счёту бракосочетание. Единственные приглашённые, мы были естественно и свидетелями.
	Дорога до соседнего городка, в котором жили жених с невестой, заняла не больше 2-х часов. Приехав, мы застали невесту одну у себя дома. Но, оказывается, по "программе" мне до сих пор не известной, я должен был ехать к жениху (кстати, до сих пор мне незнакомому) и вместе с ним приехать в ЗАГС через 4 часа. Жена с сестрой приедут туда сами на такси. Пропетляв не меньше получаса по малознакомому мне городу, я наконец то припарковался перед искомой 9-ти этажкой. На мой звонок мне долго не открывали, так что я даже засомневался: не ошибся ли я адресом.
	Неожиданно дверь открылась. За ней оказался симпатичный парень в белой футболке и таких же белых семейных трусах. Он был весь мокрый, как будто его только, что окатили ведром воды. Мы наспех представились друг другу. И Игорь в двух словах объяснил, что у него только что сломался душ и вода хлещет во все стороны. Я согласился ему помочь, но естественно мне пришлось раздеться до самых трусов, чтобы не намочить парадно-выходной костюм. Пройдя в ванну, я увидел, что из душа шипя брызжет вода во всех направлениях и на полу образовалась уже порядочная лужа.
	Игорь взял инструмент и встал на край ванны, а меня попросил покрепче держать его за ноги, чтобы он не свалился. Я обхватил его за мокрые ляжки и моё лицо оказалось точно на уровне его хозяйства между ног, облепленного тонкой тканью мокрых трусов. Только сейчас я заметил, что это хозяйство было не ординарным. А если честно, то увидев его хуй прямо перед своим носом, я просто-напросто потерял дар речи. Да, это было нечто! Не меньше 10 см. длины в абсолютно спокойном состоянии, впечатляли. При этом его толщина была такой же как у меня при дубовом стояке, т.е. 5 см минимум. И набалдашник на этом шланге был соответствующей пропорции. Это чудо природы, плавно изогнувшись, покоилось на чуть отвислых из-за тяжести массивных яйцах.
	Когда Игорь налегал всем корпусом на никак не поддающийся душ, вся эта внушительная конструкция тяжело раскачивалась прямо перед моими широко раскрытыми глазами. Я не понимал себя и не мог объяснить, почему обычный мужской половой орган, пусть даже намного больше всех виденных мною до сих пор, привёл меня в такое возбуждённое состояние. Я просто не в силах был оторвать глаз от этого завораживающего зрелища.
	Вдруг я неожиданно обнаружил, что член уже не раскачивается из стороны в сторону, а спокойно висит не качаясь. Я поднял глаза и смутившись поймал насмешливый взгляд своего будущего свояка. Конечно он видел мой восторженный взгляд, когда я глядел на его мокрый хуй, и наверное догадался о моём странном состоянии. Я смутился ещё больше и опустил глаза. А Игорь как ни в чём ни бывало попросил меня держать его покрепче. И хотя в этом не было никакой нужды (я держал его достаточно крепко), я перехватил руки повыше, что бы крепко взять его под самую задницу. Этот мой манёвр вынудил меня приблизить моё лицо ещё ближе к предмету моего удивительного интереса. А Игорь в свою очередь подался своим передом сильнее вперёд, но я подумал тогда, что мне это просто показалось.
	Теперь, даже если бы я захотел отодвинуться, у меня больше не было такой возможности. Упругий хуй тяжело покачивался в опасной близости от моего пылающего лица. И в какой то момент его здоровая залупа, конечно через мокрую ткань трусов закончила свой каданс на моём подбородке. Игорь застыл на мгновение, и прямо глядя мне в глаза сказал:
	- Извини, я не хотел!
	
	- Не страшно! ответил я с каким-то нервно-идиотским смешком.
	После этого небольшого "инцидента" его мокрые хуй и яйца стали просто барабанить по моим губам, носу, подбородку, глазам каждый раз когда Игорь налегал на душ. Кончилось всё тем, что в итоге всё его хозяйство оказалось просто-напросто плотно прижато к моему лицу. Его хуй стал всё быстрее увеличиваться и принял почти горизонтальное положение. Его головка через мокрую ткань трусов упёрлась мне в губы. И только в этот момент я сообразил, что вода больше не льётся из неисправного душа. Мы оба застыли не двигаясь. Я не знал, что делать дальше. Но мне точно не хотелось прекращать это сумашествие. У меня было состояние какой-то нереальности всего происходящего. Как будто это было не со мной. И как будто это не в мои горящие огнём губы была упёрта здоровенная залупа моего будущего свояка.
	Игорь несколько мгновений не двигался, видимо ожидая какой то инициативы с моей стороны. Но поскольку я был попросту парализован всем происходящим, то ему пришлось сделать первый шаг.
	Наверное, не посмев полностью спустить трусы перед лицом будущего родственника, он просто потянул одну штанину своих трусов наверх и его тяжёлые шары тяжело выскользнули из неё вниз, а за ними и его могучий хуй освободился из мокрой ткани. Теперь его здоровая залупа упералась в мои губы уже не через ткань. Я замер, не в силах решиться... Я понимал, что у меня ещё остался в запасе малюсенький шанс превратить всё это в дурацкую шутку. И что если я сейчас не отпряну, а открою рот, то уже ничего исправить будет нельзя. И вся моя жизнь изменится с этого мгновенья... Но Игорь не дал мне воспользоваться моим последним шансом. Видимо решив, что всё уже достаточно очевидно и ясно, он настойчиво надавил своим тараном на мои губы и они, непроизвольно приоткрывшись, пропустили во влажную и горячую глубину моего жаждущего рта его нетерпеливо подрагивающую от нетерпения здоровую залупенцию. Мой рот вынужден был широко открыться и мои губы, прилично растянувшись, плотно сжались вокруг толстого ствола. И поскольку я опять, теперь уже из-за полной безнадёжности создавшегося положения не сделал ни одного движения. Игорь не раздумывая больше над случившимся, просто стал не торопясь ебать меня в рот.
	Его толстый хуй обильно смазавшись об мою слюну, как поршень плавно скользил в моих растянутых до предела губах. Я стал сосать и звуки моего причмокиванья были слышны наверное даже в прихожей его квартиры. Мой первый в жизни отсос по правде сказать был очень недолгим. Буквально через каких-нибудь 2-3 минуты хуй в моём рту напрягся до каменной твёрдости и из него стали выстреливать одна за другой такие порции, что сглотнув не больше одной пятой части этого извержения я вынужден был отпрянуть , что бы не захлебнуться и оставшиеся выстрелы обильно залили всё моё лицо.
	Не сказав мне ни слова, Игорь спрыгнул с ванной, натянул штанину трусов на своё как бы случайно выпавшее оттуда хозяйство и поспешно вышел. Всё случившеесе длилось не больше 10-15 минут. Я стоял совершенно обескураженный случившимся, а капли густой пахучей спермы медленно капали на пол с моего обтруханного лица.
	Постепенно придя в себя, я умылся и как следует прополоскав рот вышел из ванной. Всё дальнейшее происходило как будто ничего не произошло. Я молчал и разговор поддерживал только короткими междометиями. А Игорь как ни в чём не бывало говорил обо всём и ни о чём, и даже в его интонации не чувствовалось никакого волнения.
	...Бракосочетание прошло прекрасно. Потом был дорогой ресторан, а потом квартира Игоря, где мы вчетвером продолжили наше застолье. Когда молодая жена извинившись отправилась в туалет, Игорь тоже извинившись последовал за ней. Их неоправданное ничем длительное отсутствие вызвало у моей уже достаточно наклюкавшейся жены массу сальных шуток и всяких дурацких комментариев. В итоге их появление рассеяло последние "сомнения" на этот счёт у моей жены. Было совершенно очевидно, что молодые уединились, что бы попросту потрахаться.
	
	Через четверть часа Игорь предложил мне выйти покурить не лестничную площадку, под предлогом не прокуривать гостиную, в которой нам с женой предстояло провести ночь.
	На лестничной площадке я присел на корточки, прислонившись к стене, а Игорь остался стоять. Мы молча курили. Неожиданно Игорь расстегнул ширинку и вытащив оттуда свой хуй поднёс его к моему лицу. Я замер. Его хуй пах только что закончившейся еблей. Этот запах был мне так знаком... И опять его залупа, на это раз уже уверенно уткнулась в мои поддатливые губы. Я всосал его головку без лишних сомнений, но тут неожиданно хлопнула дверь этажом ниже. И я вскочив выпустил изо рта хуй своего свояка.
	Как только я отпрянул, выпустив изо рта, ещё даже не успевшую набухнуть в моём рту залупу, Игорь тут же поспешно засунул свою толстую немного влажную от моих слюней сардельку на место и застегнул ширинку. А у меня во рту остался вкус хуя недавно побывавшего в горячей и мокрой от обильных соков пизде новобрачной. Кстати это она с моей женой поднималась по лестнице, чтобы покурить вместе с нами.
	Ночь прошла нормально. Все отрубились тут же как легли в постели.
	На утро тоже ничего особенного не произошло. Мы с женой уехали часов в одиннадцать домой. С Игорем мы расстались как старые добрые друзья. Он никак не подал виду, что нас связывает что-то большее чем просто родственные отношения.