	Категория: Остальное
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Превращение
	
	
	- М-м-м. Доброе утро, любовничек, - мурлыча словно кошечка, Эйприл провела теплой ладонью по моей груди.
	- Э-эй, прекрати, - черт, у нее не кожа, а наждачная бумага; не желая просыпаться, я перевернулся на другой бок и попытался снова уснуть, но вдруг подпрыгнул от боли, сбросив одеяло на пол.
	- Ничего себе, - нахмурилась она, - кто-то явно встал сегодня не с той ноги. 
	- Каким, черт возьми, порошком ты стирала белье? - сердито спросил я.
	Для меня любое утро - это плохо, но сегодняшнее было особенно мерзким. Я не выспался, как следует, а это значит весь день ни к черту. 
	- Каким порошком я стирала? - Эйприл надела халат. - Это твоя квартира, не забыл? И я здесь ничего не стирала.
	Как бы хреново мне не было, но силы на то, чтобы извиниться, все же нашлись. Я не имел права так с ней разговаривать, несмотря ни на что.
	- Извини, милая, простыня и одеяло царапают кожу, - неудобно было говорить об этом, и, чувствуя себя, идиотом я признался. - И мне действительно: больно
	- А, по-моему, все в порядке, - Эйприл пожала плечами, потом, улыбнувшись, помогла мне встать с постели. - С тебя поцелуй, ворчунишка. 
	Гримасничая, я позволил ей обнять себя, но только, чтобы оттолкнуть прочь, прежде чем наши губы соприкоснулись. 
	- Черт, твой халат еще хуже, чем постельное белье, - дрожа всем телом, я начал неловко потирать свою  грудь. 
	Неожиданно у Эйприл глаза на лоб полезли от удивления.  Захихикав, она наклонилась вперед и поинтересовалась:
	- Тебя грудь беспокоит, верно?
	- Ага, - только сейчас я понял, что все остальное-то было в порядке, только грудь вдруг стала такой чувствительной. - Ой!
	-Извини, - она убрала палец от моего левого соска и спросила. - И давно это у тебя?
	Затем Эйприл повернула меня к свету и пошутила:
	- Ты уже вполне можешь носить лифчик первого размера
	-Что? - я помчался в ванную.
	Включив свет, я с ужасом уставился на свое отражение в зеркале. Моя определенно набухла, особенно соски. Легонько коснувшись одного из них кончиком пальца, я вскрикнул от боли и отдернул руку. Распухшие и чувствительные соски были длинной почти в четверть дюйма!
	- Да не убивайся, ты, - Эйприл вошла вслед за мной в ванную. - Ну, поправился немного. - И чмокнув меня в шею, заверила. - Как набрал вес, так его и сбросишь. 
	-Да, конечно, - я хотел верить, что все именно так и обстоит, но не мог.
	Вряд ли грудь могла распухнуть и стать такой чувствительно из-за лишнего веса, к тому же проблем было куда больше, я просто не говорил о них с Эйприл. Жутко волнуясь, я снова легонечко провел рукой по груди, и замер, увидев, что несколько волосков упали на пол. Мне не хотелось расстраивать Эйприл, но я был сильно обеспокоен: странные ощущения, проблемы со сном, теперь вот грудь - вдруг  это все симптомы какого-нибудь серьезного заболевания?
	- Ладно, Дэйв, пойдем завтракать. Для тебя лично будет что-нибудь низко- калорийное! - добавила она со смехом. 
	Изобразив улыбку, я погасил свет и пошел за ней на кухню. 
	
	* * *
	
	-Дэйв! - Тим заглянул в мой закуток в общем офисе. - Как наше ничего?
	Черт, мне только-только удалось сосредоточиться на работе, а тут еще этот. Тим был из тех парней, что всегда всем действуют на нервы, но сами об этом не догадываются.
	
	-Вообще-то, - ответил я. - Я как бы занят. Мне нужно закончить отчет. 
	-А еще ты, похоже, в сортир собрался, а? - заметил он, не переставая барабанить по перегородке разделяющей наши с ним рабочие места. 
	- Что? - оторвав глаза от монитора, я посмотрел на его ухмыляющуюся редкозубую морду
	- Ну, - заржал он, - ты или собрался в сортир, или у тебя трусы слишком узкие. 
	Проследив направление его взгляда, я выяснил, что сижу, скрестив бедра - как женщина. Мигом, приняв нормальное положение на стуле, я попытался спасти ситуацию с помощью лжи:
	-Знаешь, совсем  заработался, даже забыл, что мне нужно выйти, - надеюсь, что он не заметил, как я смутился, и, встав из-за стола с компьютером пошутил. - Спасибо, что напомнил.  
	- Брось, - Тим хлопнул меня по спине. - А для чего еще нужны друзья. 
	Рассчитывая, что он не последует за мной, я помчался в мужской туалет. К счастью, там никого кроме меня больше не было. Я подошел к раковине, открыл холодную воду и умылся. "Что со мной происходит?" - спросил я у собственного отражения в зеркале. Прошло уже два дня, как начались проблемы с грудью, а дела шли все хуже и хуже: я просыпался три или четыре раза за ночь, мысли путались - почти невозможно было ни на чем сконцентрироваться, и уже не в первый раз я ловил себя на том, что мое тело чисто рефлекторно ведет себя как-то не по-мужски. 
	-Надо пойти ко врачу, - вздохнул я.
	И что я ему скажу? М-да, проблема. Ход моих мыслей был нарушен звуком открывающейся двери. Испугавшись, что это может быть Тим, я бросился к ряду писсуаров. 
	Повезло, это был всего лишь парень из отдела продаж. Кивнув, он встал у соседнего со мной писсуара. С облегчением, я опустил взгляд, и вдруг понял, что смотрю ни на свою ширинку, а на  его. Я нарушил первое правило мужской уборной - еще как нарушил, - но не мог себя остановить. Его член не был каким-то особенным - даже меньше чем у меня, - однако, моя реакция на него оказалась совершенно неожиданной.  
	Облизнув губы, я представил, как становлюсь на колени и обхватываю губами этот великолепный орган. Словно в бреду, мне чудилось,  что я беру в рот и начинаю сосать. Член полностью погружается в мой рот, головка трется о миндалины и проходит дальше. Я чувствую, как она начинает раздуваться, его горячий член подрагивает, а затем:
	- Эй, ты чего?
	Сердитый окрик парня, разрушил чары, окутавшие меня. Дернув головой, я побледнел от отвращения к самому себе. Блядь, я никогда в жизни не думал о сексе с мужчиной. Что со мной?
	- И: извини, - вырвалось у меня, - что-что мне нехорошо. - Прислонившись к стенке, я понадеялся, что он по ошибке спутает похоть в моих глазах с отсувствующим взглядом человека, которого тошнит.    
	-Ты не то место выбрал, чтобы блевать, - парень вроде бы поверил мне, но не до конца, и даже не вымыв руки, поспешил прочь из туалета, оставив меня одного.  
	- Вот так-то, - сказал я себе. - Прямо сейчас позвоню доктору и запишусь на прием. 
	Снова умывшись холодной водой, я вернулся на свое рабочее место и тут же набрал номер врача.  
	
	* * *
	
	-Дава-ай, Дэвид. Трахни меня-я-я, - прижавшись ко мне, простонала Эйприл, предвкушая горячий секс. - Засунь в меня свою большую штуку и выеби так, чтобы мозги из ушей полезли. 
	
	Я хотел - жутко хотел - но не мог. Может быть, это из-за моей странной болезни, а может быть, я волнуюсь по поводу завтрашнего визита к врачу, но у меня не стоял. Как бы я не старался, он все равно показывал полшестого. Черт возьми, полный бред - раньше никаких проблем с этим не было. Блин, потрясающая девушка лежит подо мной абсолютно голая - и просит меня вдуть ей. Так почему же я не могу? 
	-О-о, Дэвид, не дразни меня! - притворившись обиженной, она стала тереться об меня грудями. - Трахни же меня, скотина бессердечная. Дай мне то, что я хочу, пожалуйста
	- Есть идея получше, - предложил я, быстро прикинув, что к чему. Любой ценой, но я должен не дать ей понять, что у меня проблемы. 
	Расположившись рядом с Эйприл, я поцеловал ее и сказал:
	-Сейчас увидишь, - и, проведя языком от ее губ вверх по маленькому миленькому носику и между прекрасных голубых глаз, прошептал. - Я собираюсь вылизать тебя с головы до ног. 
	-Ого, думаю, мне понравится. - Эйприл тихонько вздохнула и спросила. - А почему именно сейчас? - и добавила с улыбкой. - Нет-нет, я вовсе не жалуюсь! 
	- Просто так, - покусывая ей мочку уха, ответил я. - Просто хочу показать, как сильно люблю тебя. 
	"Пожалуйста, - взмолился я про себя, - не задавай больше вопросов". Я никогда не был силен по части предварительных ласк, и то, что сейчас происходило абсолютно выходило за рамки наших с Эйприл игр. Импровизируя в процессе, я только и мог надеяться, что доставлю Эйприл такое удовольствие, после которого ей будет по барабану, почему все прошло именно так, а не иначе. 
	-О-о-о, да-а-а. 
	Класс, сработало. Спустившись к грудям, я стал облизывать ее маленькие твердые соски. Из всех женщин, с которыми я был близко знаком, Эйприл обладала самыми странными грудями. Прекрасные груди третьего размера, всегда молочно-белые, казалось загар к ним просто не приставал, с малюсенькими сосками, окруженные ореолами не меньше трех дюймов в диаметре. Прежде я как-то ее сиськами не слишком интересовался (есть, и ладно), но сейчас они меня привлекли со страшной силой. 
	А-а-а-а-й! Как же мне нравится, когда ты их так покусываешь, - вцепившись мне в волосы, она крепче прижала мое лицо к своими теплым мягким буферам. 
	-Хм, - я, улыбаясь, сдвинулся чуть в сторону, чтобы поласкать и другую грудку. 
	Чувствовал я себя фантастически и был готов сосать ее груди всю ночь напролет. Не знаю, что на меня нашло, но мне действительно это нравилось. 
	-Хва-а-атит, - выдохнула она, спустя некоторое время. - Вашему язычку, мистер, еще предстоит долгая дорога. 
	Хмыкнув, я пополз вниз, ненадолго задержавшись на ее пупке, а затем провел языком по самому краю кустика и занялся ножками. Длинные, гладкие - при первой нашей с Эйприл встрече именно ее ногами я заинтересовался прежде всего. Однако, не смотря на это, я уже давненько не уделял им особого внимания. И теперь намереваясь с лихвой это упущение, возместить, я поцелуями проложил себе путь от бедер к коленями и дальше к крепким мускулистым лодыжкам. На закуску я облизал пяточки, легонько щекоча Эйприл языком. Один за другим я брал в рот пальчики на ногах, чувствуя, как скользит язык по ее ноготкам темно-фиолетового цвета. И опять же, я никогда не думал о ласках такого рода, но был счастлив, сделать что-нибудь такое, что доставило бы Эйприл удовольствие.   
	- О-о-о, щекотно, - она потерлась пяткой о мою щеку. - Ступай за призом, пупсик. Трахни меня языком, поцелуй пизду, пососи клитор. Пусть я взорвусь от наслаждения
	
	Обычно инициатива исходила от меня, но тут я услышал себя как бы со стороны: "Слушаю и повинуюсь". Нежно раздвинув ей ноги, я не спеша устроился между ними, с удовольствием предвкушая то, что произойдет через несколько минут. От мускусного запаха ее щелки у меня закружилась голова, и я потянулся к ней как мотылек к свечке. Улыбаясь, я запечатлел поцелуй на блестящих от влаги губках, поразившись, как хороша Эйприл на вкус. Подстегиваемый стонами и повизгиванием, я то трахал ее языком, то сосал клитор. Когда она наконец через полчала кончила, мы оба растянулись на постели выжатые как лимон. 
	-Что это с тобой сегодня? - осведомилась она чуть позже. 
	Вздохнув, я вернулся под одеялом рядом с ней, ничего не понимая. Я действовал так, словно у меня был немалый опыт по этой части, чего на самом деле не было. Более того, мне это нравилось, хотя раньше все эти штучки-дрючки мне были и на фиг не нужны.        
	-Разве это важно? - спросил я, напуганный тем, что произошло.   
	-Наверное, нет, - обняв, Эйприл чмокнула меня и быстро заснула. 
	А вот мне не так повезло - я еще целый час размышлял, что происходит со мной. Более того, засомневался относительно визита ко врачу. Вряд ли он сможет мне хоть чем-то помочь. 
	
	* * *
	
	- Да, Дэвид, ничего особенно не вижу, - поправив очки, доктор спросил меня. - У вас проблемы с потенцией? Понизилась сексуальная активность? Что-то вроде этого? 
	-Ну: - я попытался сообщить ему только то, что считал необходимым, но страх развязал язык; мне были нужны ответы, и излишней скромности здесь не место. 
	- Совсем недавно, - сознался я, - у меня действительно появились проблемы по этой части. Я хочу - желание никуда не пропало, - просто не могу. 
	Понятненько, - он кивнул, натянул резиновые перчатки, а затем попросил меня нагнуться. - Вы слишком молоды, чтобы у вас было что-то серьезное, например рак предстательной железы. Но проверить не помешает. Ну-с, посмотрим. - Врач наклонился веред и развел полы зеленого больничного халата, бывшего на мне. 
	Сглотнув, я закрыл глаза и стал ждать, когда он закончит. Я боялся этого осмотра, но еще больше упустить возможность узнать хоть что-нибудь о своем недуге. "Ой!"- я подпрыгнул, когда его палец вошел в упругое колечко ануса - смазка была жутко холодной. Однако когда врач начал крутить пальцем в разные стороны меня охватило приятное тепло. Ничего подобного я раньше не испытывал, и не знал, что и думать. 
	Вдруг я представил, как доктор, добавив еще пару пальцев, подготавливает меня к основному блюду. Каждый новый палец вызывал вспышку боли, которая тут же уступала место удовольствию. А скоро вместо пальцев во мне окажется его напрягшийся член. Широко раздвинув мои ягодицы, доктор вошел еще глубже в дырку, массируя меня изнутри. Обливаясь потом, я почувствовал, как мой собственный член набух и уперся в край стола, на который я облокотился, когда он нащупал простату. Вместо его пальцев легко было представить набрякшую головку. И это было так хорошо, так естественно, что я был уже готов закричать от удовольствия, когда: 
	
	- Ничего, - палец выскользнул из задницы, и я мигом оказался в реальном мире. 
	Пораженный тем, насколько реальными казались картинки, существовавшие в моем воображении, я совсем упал духом. 
	-Вы уверенны?
	-Абсолютно, - сев за свой стол, врач сказал. - А пока попробуйте поменять гель для душа или начните носить рубашки из какого-нибудь другого материала. Многим часто кажется, что у них увеличилась грудь, а повышенная чувствительность - это, возможно, аллергическая реакция. Что касается бессонницы и сексуальных проблем, я склонен считать их последствиями стресса.  
	- Стресс? - до смешно просто, и мне так хотелось верить, что именно в этом  корень всех бед - если так, то и беспокоиться не о чем.
	К несчастью, такая причина меня не устроила, - снимая халат, я увидел спереди мокрое пятно. Бля, я спустил оттого, что врач засунул мне в жопу палец! Радости, что как мужик, я вполне состоятелен не было, лишь на память приходили обстоятельства, сопутствующие оргазму. И это было действительно страшно. 
	- Да, - продолжил врач, не заметив, как резко ухудшилось у меня настроение. 
	Прописав мне легкое успокоительное, он пообещал позвонить, как только будут готовы результаты остальных анализов. Поблагодарив его, я отправился домой. Час назад во мне жила слабая надежда, что доктор сможет мне помочь, но теперь она умерла. 
	
	* * *
	
	-Дэйв, - даже с вымученной улыбкой на лице моя сестра выглядела красавицей, - вот так сюрприз.
	-Привет, - чувствуя себя совсем паршиво, я спросил. - Можно войти, сестренка? Мне: очень нужно с кем-нибудь поговорить. 
	Сандра впустила меня в дом и отправилась на кухню готовить кофе.  Она выглядела так же плохо, как и я, но мне было слишком жалко самого себя, чтобы заметить это. Сестра села рядом со мной на диван, протянула кружку с горячим кофе и сказала:
	- Что у тебя стряслось?
	-Эйприл, - шмыгая носом и готовый расплакаться в любую секунду, выдавил я из себя. - Сандра, она ушла от меня. - Все-таки я не сдержался и пустил слезу. - Просто встала и ушла. 
	-О, Дэвид, - положив руку мне на плечо, Сандра спросила. - Что случилось? Вы поругались?
	-Нет, - я покачал головой. - Ничего такого. - Полностью уверенный, что пришел со своей болью именно к тому человеку, который меня выслушает, я объяснил. -Последние пару недель со мной что-то странное творится. И, похоже, как я не старался скрыть, это не удалось. Эйприл решила, что я или голубой, или изменяю ей с другой женщиной, или и то, и другое сразу, и хлопнула дверью. 
	Неожиданно, я почувствовал, что сестра напряглась. 
	-Как ты себя чувствуешь в последнее время, - спросила она - ее в голосе ясно слышалась неуверенность. - Пожалуйста, Дэвид, скажи мне, что с тобой творится. Это: это может быть очень важно.  
	Мне совсем не хотелось снова все это вспоминать, но обратиться-то больше было не к кому. Сандра и я всегда были лучшими друзьями и делились своими секретами и проблемами. Когда я потерял девственность, она стала первым человеком кому я об этом рассказал. А когда у нее в одиннадцатом классе не пришли месячные, именно я пошел с ней проверяться на беременность. Поэтому взяв сестру за руку, я поведал ей обо все, что случилось и даже о посещавших меня гомосексуальных фантазиях.
	-Боже мой, - хлопнув себя по губам, она прошептала. - Неужели и с тобой тоже!
	Я перепугался не на шутку. Мне стало не по себе, когда я представил, что у та же беда, что и у меня. 
	
	-Сандра, что ты имеешь в виду?
	Всхлипывая, она пустилась в объяснения, теребя при этом кружевной подол юбки. Как оказалось, сестра страдала от того же, что и я, только с точностью до наоборот. Если моя грудь набухла и стала невероятно чувствительной, то она теперь носит лифчик на размер меньше; я, похоже, превратился в импотента, а у нее клитор увеличился почти в два раза, зато влагалище стало абсолютно нечувствительным; в конце концов, если я стал более нежным и покладистым, то Сандра - более агрессивной и требовательной. 
	-Дэвид, мне страшно, - она так сильно обняла меня, что даже больно стало. - Что, если мы на самом деле больны? Если у нас что-то с генами, ведь так может быть? Что-то от чего нет лекарства!
	-Ш-ш, - я ласково погладил ее по голове, попытавшись успокоить. - Я тоже боюсь, но мы не можем этого позволить. Нам нужно:
	-Что? Что такое? - сестра перепугалась, когда я неожиданно замолчал. - Скажи мне Дэвид.
	-Э-э, Сандра, - у меня в горле ком стоял, но я все-таки смог спросить ее, - ты волосы покрасила?
	-Нет, - покачав головой, нахмурилась она. - Ты знаешь, я всегда была рыжей.  Сам же постоянно дразнил меня "рыжая-конопатая", помнишь?
	Сестра была, и я еще сильнее встревожился. Изменение цвета волос, никак не объяснишь последствиями стресса. 
	-Иди сюда, - я поднял ее с дивана и подвел к зеркалу. Светлые корни. Еще немного и ты станешь такой же светловолосой, как я. 
	-Боже, - схватив меня за голову, вскрикнула она. - Дэвид, у: у твои волосы у корней рыжие. 
	-Черт. Что-то определенно не так, сестричка. 
	-Но что? - в отчаянии она стала ходить взад-вперед по комнате, и вдруг остановилась. - Минуточку, ты в последнее время видел какие-нибудь странные сны?
	Я напряг память, но все впустую.
	-Знаешь, я никогда не помню снов. 
	-Попробуй вспомнить, черт тебя дери! Мне кажется это важно. 
	Вздохнув, я закрыл глаза и сосредоточился.
	- А, - я улыбнулся, - кое-что вспомнил. Прошлой ночью мне приснилась Крисси. -Крисси в течение шести лет жила по соседству с нами, и я не вспоминал о ней со школы.  
	-Дэвид, она мне тоже снилась, - дрожащим от страха голосом Сандра спросила. - Ты больше ничего не помнишь? 
	Я попытался, но больше ничего на память не приходило. То что я вспомнил сон уже было довольно необычно для меня. 
	-Не-а, извини. 
	Не помню подробностей своего сна, - призналась сестра, - за исключением того, что во сне была как бы я и одновременно не я, - расстроенная, она опять начала ходить по комнате. - Не могу объяснить точнее - просто было такое чувство и все. 
	Да уж, Сандра абсолютно права - словами это не объяснишь. 
	Кажется, я знаю, что делать, - меня вдруг осенило, и я, схватив телефонный справочник, стал искать номер нашей бывшей соседки. 
	Это было безумие, но ничего лучше я придумать не мог, и оставалось только надеяться, что она не вышла замуж или с ней еще чего-нибудь не случилось. 
	- Ты действительно считаешь, что она может нам помочь? - поинтересовалась Сандра. 
	Я пожал плечами:
	-Без понятия, сестренка. Но вряд ли это просто совпадение. 
	
	Мы нашли номер Крисси, но попали на автоответчик и оставили сообщение, что было бы неплохо встретиться и поболтать как в старые добрые деньки. Никто из нас не знал чем, сейчас занимается девушка, которую мы даже не вспоминали после школы, но попытаться найти ее все же стоило. Узнав о проблемах Сандры, я настоял, что останусь с ней на ночь. Ведь я всегда был братом-защитником, и тем более сейчас мне стоило быть с ней рядом. Поскольку теперь я волновался за нее больше чем за себя. Слишком уставшая, чтобы спорить, она постелила мне на диване, и отправилась в свою спальню. 
	
	* * *
	
	-У-у-ух, о-о-ох, - не совсем отойдя от сна, я готов был поклясться, что где-то рядом со мной раздаются стоны и хрипы; совсем не здорово для дивана, рассчитанного на одного. - А-а-ах. М-м-м. Ха-а-а! 
	Именно последний вопль и заставил меня окончательно проснуться, поскольку возня по соседству явно мне не приснилась. Протерев глаза, я повернулся и обнаружил, что лежу в постели сестры. Мало того, рядом со мной какая-то парочка трахалась. Парня я разглядеть не смог, но женщина точно была не Сандра. Шести футов ростом, длинные черные волосы спадающие на спину, обалденное тело, - мне она была абсолютно незнакома. 
	- Что, черт возьми, происходит? - я испугался, вдруг они что-то сделали с сестрой. - Кто, вы такие, мать вашу? 
	-О, доброе утро, - скача вверх-вниз на члене своего любовника, женщина посмотрела на меня и улыбнулась. - Я вовсе не забыла о тебе, дорогуша. - Она взяла со столика, стоящего рядом с кроватью черное толстое дилдо восьми дюймов длинно. - Возьми, поиграй с ним, пока я занята. 
	- Спасибо, - я взял у нее эту штуку, вонзил ее в свою щелку и застонал от удовольствия. Было просто классно, а главное - я чувствовал, что поступаю абсолютно правильно.  Двигая дилдо туда-сюда, я тер клитор о латексовые яйца, одновременно терзая стволом дырку.  Сложно объяснить, но все тревоги и сомнения последних двух недель полностью покинули меня. Однако какой-то мерзкий гном, засевший у меня в голове, тихонько настаивал, что здесь какой-то подвох. Наконец ему удалось убедить меня в этом. 
	-Вот дерьмо! - я вырвал блестящее дилдо из письки и с ужасом уставился на него, и тут же бросил, когда заметил неизвестно откуда взявшиеся у меня длинные крашенные ногти; поправив белую ночнушку, которая была на мне, я заорал. - Что случилось? 
	Только тогда парень повернул ко мне свою ухмыляющуюся морду.
	-Расслабься и получай удовольствие, - раздался его до боли знакомый голос. - Потом у нас будет полным-полно времени, чтобы все объяснить, братишка. 
	Я смотрел на самого себя. Загадочная женщина трахалась с МОИМ телом! Конечно, это могло означать только одно: мы с Сандрой прошли весь путь до конца. Каким-то непонятным способом, у меня теперь было ее тело, а у нее - мое! 
	-Как ты можешь так спокойно об этом говорить? - я был чертовски зол, и в то же время страшно напуган. 
	- Тсс, - незнакомка наклонилась и поцеловала меня - наши языки сплелись - затем она добавила, оторвавшись от моих губ. - Послушайся сестру - расслабься и получай удовольствие. 
	Внезапно, все мои тревоги опять улетели прочь. Сандра получает удовольствие; незнакомка получает удовольствие; и они хотя, чтобы я тоже получил удовольствие. Зачем мне с ними спорить? Засмеявшись, я одной рукой стал ласкать ближайшую ко мне грудь загадочной женщины, а другой засунул дилдо туда, где ему и полагалось быть. Все было очень хорошо, очень правильно - я расслабился и получил удовольствие. 
	
	
	* * *
	
	Прошло несколько часов, прежде чем мы все неохотно вылезли из постели и, мокрые от пота, абсолютно голые сели на кухне, чтобы обсудить все, что с нами случилось в последнее время. Новость номер один, о которой я и уже сам догадался, - наша незнакомка и была той самой Крисси. 
	Потягивая кофе, она спросила:
	- Что, ребята, не думали, что мы с вами снова встретимся, не так ли? 
	Я покачал головой, и мои длинные рыжие волосы погладили щеки, подарив мне несколько сказочных мгновений.
	-Нет. 
	- Но очень рады видеть тебя, - добавила Сандра, словно прочитав мои мысли. 
	Когда Крисси улыбнулась, мне стало почему-то очень хорошо. Не знаю почему, но это здорово.
	- Я уже давно хотела вас обоих, - призналась она. - Еще, когда мы учились в старших классах. 
	Наблюдая, как у нее по ноге стекает белая, будто молоко капля спермы, я тихо вздохнул. Когда-нибудь, надеюсь скоро, я тоже узнаю, что чувствует женщина, занимаясь с любовью с мужчиной.
	- Почему ты, ничего нам тогда не сказала, - мне стало немного обидно от слов Крисси. - Мы могли бы быть счастливы все вместе. 
	- Нет, - ответила она, - я  лишь потеряла бы двух своих друзей. Сандра, ты не лесбиянка, и послала бы меня к черту, если бы я к тебе подкатилась с этим. А ты, Дэвид, - Крисси повернулась ко мне, - думал обо мне исключительно как о девчонке, живущей по соседству. Мы бы не смогли стать любовниками. 
	Сандра со злости грохнула кулаком об стол.
	- Как мы могли быть такими идиотами. Сколько времени мы потеряли. 
	-Может быть, - я взял ее за руку. - Но не это важно, а то, что теперь Крисси вернулась к нам.
	Только теперь я понял, что, почему мне стало так тепло и хорошо от улыбки Крисси. Я любил ее! Так вот, что такое любовь. До меня дошло, что я еще никогда в жизни не любил на самом деле. Только  с Крисси я узнал, что это такое. И меня совсем не заботило, что все произошло так быстро. 
	Крисси довольно ухмыльнулась:
	- Да, теперь все в порядке. Я сделала вам прекрасный подарок, - светясь от радости, она добавила. - Вы теперь по-настоящему бисексуальны. В своих желаниях вы теперь подчиняетесь не только голосу разума, но и голосу ваших новых тел. 
	- Но как ты это сделала? - поинтересовалась Сандра, по голосу чувствовалось, что она так же смущена, как и я. 
	Крисси засмеялась и взяла нас обоих за руки.
	- Скажем так, я всегда получаю, что захочу. А захотела я вас, дорогие мои. 
	
	Я посмотрел на сестру и улыбнулся, больше не видя в ней ничего необычного. Факт, что она теперь в моем теле, ни капельки не волновал меня. Ее нынешний голос - глубокий баритон, - казался таким же естественным, как и мой фальцет. Сандра улыбнулась мне в ответ, и я понял, что она думает о том же самом. Что бы наша почти забытая соседка не сотворила с нами, мы вовсе не жалели об этом. 
	- Я люблю вас, - выдохнул я, мой взгляд метался между Сандрой и Крисси. - Вас обеих - все сердцем. 
	Сестра кивнула:
	-Я тоже. 
	Крисси была на седьмом небе от счастья, перегнувшись чрез стол, она поцеловала нас и засмеялась.
	- А уж я-то как вас люблю, милые мои. 
	
	* * *
	
	- О-о-о, Дэйви, - простонав от удовольствия, Крисси крепче сжала ноги, - ты великолепен: просто: просто виртуоз.  
	Зажатый роскошными тисками ее бедер, я улыбнулся истекающей щелке, не желая ни на секунду останавливаться. Последние полчаса она только и делала, что прыгала у меня на лице, дважды при этом кончив, щедро напоим меня своим сладкими соками. В первый раз я даже попробовал немножко спермы, которую в нее влила моя любимая сестра. Необычные обстоятельства нашей встрече, только сильнее возбуждали нас. 
	Запрокинув голову, я высунул язык, облизывая ее прекрасный клитор со всех сторон. Применив трюк, которому она меня обучила чуть раньше, я, не спеша, нежно поглаживал эту маленькую твердую кнопочку. И совсем скоро Крисси снова кончила, ее наслаждение передалось и мне. Казалось, что чем приятнее я делаю ей, тем большее удовольствие испытываю сам. 
	- С: с: с... стой, пожалуйста, перестань, - тяжело дыша, Крисси неохотно слезла с меня, ее ноги блестели от пота. - Еще немного и, клянусь, я упаду в обморок. 
	-Не беспокойся, - заверил я. - Когда ты очнешься, я все еще буду здесь. 
	Облизнув губы, покрытые ее соком, я засмеялся от радости, переполняемы любовью к этой женщине. 
	-Эй, ты слишком долго возился с ней, - заявила Сандра, - теперь моя очередь, показать, как много она для нас значит. 
	-Приятно слышать, - вздохнула наша черноволосая искусительница, - но мне действительно нужна передышка. - И, прислонившись к изголовью кровати, предложила. - Почему бы вам двоим не узнать друг друга получше. 
	Ее слова сильно удивили меня.
	-Ты имеешь виду:
	Сестра тут же присоединилась:
	- То есть:
	- Милые, я сделала вам подарок, - сказала Крисси. - И будет абсолютно естественно, если вы разделите его друг с другом. - Она свела наши руки и улыбнулась. - Помните, мы теперь одно большая счастлива семья. Прежде всего, мы - любовники, а все остальное уже потом. - и, подмигнув, добавила. - Кроме того, неужели вы никогда не думали, как это почувствовать самого себя? Попробовать самого себя на вкус? Трахнуться с сами собой? 
	После ее объяснений все встало на свои место. Как мы могли усомниться в ее правоте?
	- Я твой, Сандра, - прошептал я. - Пожалуйста, возьми меня. Я хочу почувствовать себя настоящей женщиной! 
	Она улыбнулась, нависая надо мной и подрачивая член.
	- Тебе не придется просить меня дважды. Как ты хочешь: быстро или медленно, грубо или нежно?
	- Все равно, лишь бы тебе было хорошо, - простонал я, зажмурившись от удовольствия. 
	
	И через секунду я погрузился в царство блаженства. Никогда в жизни мне не было еще так хорошо, как в то мгновенье, когда ее член вошел в меня, и мокрая щелка мигом засосала его так глубоко, как возможно. Я чувствовал каждую вену члена, скользящего туда-сюда между моих влажных и горячих срамных губок. Я так перевозбудился, что почти сразу кончил. 
	-О-о-ой, а-а-а-ай, о-о-о, Сандра-а-а-а! - вцепившись в простыню, я подмахивал не хуже любой женщины. 
	Сильнейшее наслаждение, испытываемое мною, явно нарушало все законы природы!
	Сандра с искаженным от страсти лицом, прохрипела:
	- Черт, братишка, хоть бы предупреждал. Бля, ты так работаешь своей дыркой, что я сама едва не спустила. 
	- Н: но этого я и хочу, - прошипел я, немного сбавляя темп. - Я желаю почувствовать, как ты наполнишь меня своей спермой. - И надув губки, в точности, как Эйприл. - Пожалуйста? Пожалуйста-пожалуйста?
	-Не беспокойся, - улыбнулась она. - Но: пока: рановато. 
	Еще шире раздвинув мне ноги, Сандра присосалась к моей груди. Ее ласки были грубее, чем у Крисси, но это вовсе не делало их хуже. Было такое чувство, будто между сосками и клитором пробегали сотни крошечных электроразрядов, и я хотел, чтобы оно длилось как можно дольше. 
	Не помня себя от блаженства, я, тем не менее, услышал, как Крисси шепотом выругалась. Испугавшись, что мы чем-то расстроили ее, я спросил:
	- Мы сделали что-то не так, - и добавил с глазами полными слез. - Прости, пожалуйста. 
	- Нет, радость моя, вы все правильно делаете, - она взяла мое лицо в руки и страстно поцеловала меня в губы, наши языки сплелись словно змеи; наконец, прервав поцелуй, Крисси объяснила. - Просто так завелась, на вас глядючи, что помру, если не присоединюсь к вам. 
	- Всегда рады, - любезно пригласила ее Сандра. 
	Крисси заставила меня лечь на самый край  кровати, чтобы ноги свешивались на пол, затем она забралась сверху и сказала Сандре:
	- Давай попробуем вот, что - пока я работаю язычком в горячей пизденке твоего братца, ты трахаешь нас, - Крисси медленно вытащила из меня член Сандры, не забыв его облизать, и добавила. - Пару глубоких заходов в меня, а тем парочку - в ротик Дэйви. По-моему, будет здорово, а? 
	Сандра еще не успела ответить, а я уже завизжал:
	- О, да! Пожалуйста, давай так сделаем! 
	- Черт, две такие красотки хотят мою палку, ну как тут откажешь? - ухмыльнулась сестра и вставила Крисси. - А кому достанется  главный приз? 
	Мне до жути хотелось получить порцию горячих сливок, тем более что я уже попробовал пару капель, смешанный с соком Крисси. Однако у меня и в мыслях не было выскочить вперед моей возлюбленной, и если она захочет, я буду только счастлив. В конце концов, я смогу позже высосать все это из ее сладкой писечки! Еще раз! 
	Уже вылизывая меня, Крисси ответила:
	- Когда почувствуешь, что готова кончить - кончай, - и, медленно работая пальчиком во мне, добавила. - Не забивай себе голову, кого выбрать. 
	Ура, у меня есть шанс! Дрожа всем телом, я словно завороженный наблюдал, как член Сандры выскальзывает из Крисси, блестя от ее соков.
	-Открывай ротик, - проворковала сестренка, - и пошире.
	Она еще просит меня об это! Едва головка коснулась моих губ, а я уже знал, что "молочко", которое брызнет из него мое. Чтобы не случилось, но я должен почувствовать, как оно плещется в моем рту. Округлив губы, я наслаждался каждым дюймом ее ствола, обрадовавшись, что на вкус он столь же великолепен, как я себе и представлял. Позиция у меня была не самая удобная, но  набухшая пурпурная головка вошла мне в горло. Фантастические ощущения!
	
	После пары энергичных движений бедрами, Сандра вернулась к письке нашей соседки, позволив мне полностью сосредоточиться на том, что вытворяла Крисси своим бесподобным язычком. Она вылизывала каждую складочку между моими распахнутыми губками, а потом нежно щелкала по ним самым кончиком языка. Каждые несколько секунд, Крисси останавливалась, но лишь затем, что удвоенной энергией вновь приступить к делу. Блаженство, жаль, что Сандра так никогда решилась узнать, сколько удовольствия одна женщина может доставить другой. 
	-У-ух, недолго осталось, - предупредила Сандра, я стиснул губами ее пульсирующий орган и стал сосать изо всех сил. 
	Дыша  через нос, я втянул щеки и стал ласкать языком щелку на самом кончике члена. Я уже чувствовал солоноватую смазку, которая подействовала на меня словно самый сильный афродизиак. Смутно вспомнив мои странные видения в мужском туалете, я признал, что в реальности все гораздо круче. 
	- О-о-о, Сандра, - заныл я, когда она вонзилась в истекающую влагой щель Крисси, - пожалуйста, вернись. Я без тебя так плохо. 
	-Не боись, братик, - хрипло успокоила меня Сандра. - Я не надолго. 
	И стиснув зубы, засадила Крисси по самые яйца. А я облизывал губы, надеялся, что она донесет свой груз до моего голодного рта. 
	-Блядь: блядь: немогубольше! 
	По тому, как Крисси, взвизгнув, впечаталась лицом мне в письку, я понял, что первая порция досталась ей. К счастью, Сандра быстро выдернула свою набухшую дубинку, и я оказался зрителем восхитительного шоу, которому досталось место в первом ряду. Вторая струя пришлась на губки, нависшей надо мной щелки, и мне посчастливилось быть свидетелем самого эротичного зрелища в моей жизни: молочно-белая дуга растеклась по розовой плоти. Я едва слюной не захлебнулся и открыл рот, так широко, как мог, когда Сандра пихнула туда член.
	- Пей ее! - простонала она. - Высоси всю сперму из моего хуя!
	Когда мой рот наполнился густой горячей жидкостью, я кончил, умыв Крисси своими соками. Я словно в бреду сжал губами подрагивающий член, не желая упустить и капли. Сперма была немного резковата, но никакого неприятного привкуса, о котором я слышал, и напоминала жидкий, комковатый пуддинг. Нет, мне очень даже понравилось! Для меня это вообще был сладчайший нектар, с которым по вкусу мог сравниться, лишь сок моей любимой Крисси.  
	- М-м-м, о-м-м, кх-х-х, - лихорадочно глотая, я подумал, как столь простая вещь может доставлять столько удовольствия!
	Но словами это не передать, чтобы понять нужно, почувствовать самому. И вообще для чего как не для этого природа придумала губы!
	Однако все хорошее когда-нибудь кончается, обмякший член выполз из моего рта, а уставшее лицо Крисси показалось на горизонте. Мокрая от пота и моего сока, она подарила мне горячий поцелуй, слизав с губ капельки спермы Сандры, а затем поцеловала и сестру. Вымотанные, но довольные мы  все растянулись на постели, обнимая друг друга. Пусть трем людям довольно неудобно одновременно всем обниматься, но что может быть прекраснее столь искреннего проявления чувств. 
	
	* * *
	
	- Пожалуйста, Крисси, не покидай нас, - прошептал я, через какое-то время. - Оставайся с нами навсегда. 
	- Полностью согласна с братишкой, - подала голос Сандра. - Оставайся с нами. Живи с нами. Мы будем семьей, как ты и говорила. 
	
	Растроганная Крисси улыбнулась сквозь слезы.
	- Ребята, вы и вправду этого хотите? 
	-Конечно, - отозвалась Сандра. 
	Вопрос Крисси обидел меня.
	- Как ты вообще могла сомневаться в наших чувствах к тебе? 
	Утерев слезы, она приподнялась и посмотрела на меня и Сандрой. Откуда нам знать, действительно ли мы сказали правду? Продолжали ли мы находиться под властью ее чар, или она освободила нас, чтобы мы сами сделали свой выбор. Да и какая разница. 
	- О, я люблю вас, - вырвалось у нее. - И так боялась, что вы возненавидите меня за то, что я с вами сделала. 
	Воспоминания, промелькнувшие передо мной, только усилили чувства к Крисси. Ни Сандре, ни мне никогда не сможем понять, что она сделала, или как ей это удалось. Но мы сильно по этому поводу расстроимся. Чему быть, того не миновать.
	- Мы никогда бы поступили бы так, - я тоже расплакался и мешал слова и слезы радости
	- Никогда, - дрожащим от волнения голосом  повторила Сандра. - Все, что мы можем - это поблагодарить тебя за то, что сделала нашу любовь возможной. 
	Устроившись между нами, Крисси обняла нас.
	- Вам  не придется пожалеть о своем выборе, - пообещала она, подкрепив слова поцелуем. 
	Ответив ей тем же, я и Сандра улыбнулись, а затем крепко поцеловали друг друга. 