	Категория: Ваши рассказы, Подростки
	Автор: Лесник
	Название: Дача
	
	
	Хотити верьте, хотите нет, но все ниже изложенное произошло на самом деле, когда я учился в 11 классе и готовился к поступлению в институт. В те золотые времена мне было 17 лет. Возраст, когда хочется так, что сводит все конечности от желания. Тогда у меня была девушка, с которой мы периодически занимались сексом, так что практика у меня кое-какая была. 
	Произошло это уже после сдачи всех школьных экзаменов. Как раз тогда наша тусовка решила поехать на дачу на 3 дня в целях отметить окончание учебы. Собралось 3 девушки и 2 парня, включая меня. Было отличное леинее утро, когда мы затарившись пищей и алкоголем сели в электричку. В поезде играли в карты, говорили о всякой бесполезной ерунде. Наконец мы вышли на нужной станции и пошли по дороге из желтого кирпича к дому. 
	Следует описать внешность присутствующих. Светка- крашеная блондинка с довольно красивой грудью, но чуть толстоватыми бедрами. Роста небольшова, но по-моему мнению как раз в самый раз. Мила- высокая брюнетка с довольно небольшой грудью, но с длинными и красивыми ногами, а также Лена- девушка маленького роста,  с совершенно невдолбительной фигурой. Серега- высокий поджарый парень с внешностью хиппи. И ваш покорный слуга, небольшого роста, с помойкой на голове. Кампания была довольно колоритная... 
	Дойдя до дома девушки начали накрывать на стол, а я с Серегой взялись за приготовление шашлыков. Наши девченки были одеты в довольно соблазнительные сарафанчики, которые от пота прилипали к их телам и открывали все их достоинства. Наши одаренные умы сразу начали прорабатывать варианты соблазнения этих красавиц, но как всегда бывает, что все запланированное обычно проваливается, мы решили положиться на волю хитрой судьбы. Когда все было готово все сели за стол. Закуска и алкоголь лелись рекой и к вечеру все порядком захмелели. Потихоньку разговоры перешли на более откровенные темы. Не помню сколько ето продолжалось, но я к тому моменту уже хотел трахать все, что движется. Потом девчонки предложили пойти искупаться, мы с радостью поддержали. Было уже довольно поздно, поетому на пруду никого не было. Я с Серегой остались в плавках, а девушки в супер соблазнительных купальниках. В воде я начал в шутку стягивать с Светки лифчик. Каково же было мое удивление, когда она не оказала никакого сопротивления, а даже наоборот! прижалась ко мне своей грудью и начала дышать чаще и глубже. Мы слились в поцелуе, моя рука проскользнула за ее трусики и начала ласкать набухщий клитор. Мы отошли поглубже в воду, чтобы наши действия не были заметны остальным. Светка уже вовсю теребили мой втавший член. Но все-таки как мы ни таились, наши действия были замечены. Вскоре мы все пошли к дому. На себе я то и дело ловил завмстливые взгляды Сереги. Дома продолжилась пьянка, когда все уже от выпитого лишились какаих -либо комплексов, решили играть в карты на раздевание. Игра шла своим чередом, пока на нас не остались лишь трусы. Нашим взорам открылись загорелые. молодые, соблазнительные тела и прекрасные груди. 
	Черт! это... это было дьявольское зрелише! Я был готов кончить от только одного этого вида, да и Серега не отставал от меня. Казалось сам воздух затвердел, игра принимала все более интересный оборот. Первой проиграла Мила. Сначала она не хотела снимать с себя трусики, но под воздействием 4 мнений все-таки сломалась. Она быстро сняла с себя белую полоску ткани и села так, чтобы максимально закрыться от нас. Но как не прячься, всеравнр я то и дело видел ее аккуратно подстриженный лобок и ее половые губы. Дальше пришлось раздеваться уже мне, было довольно стыдно показать всем свой вставший член, который стоял как лом и не хотел принять свое обыкновенное положение. Девчонки оценивающе уставились на моего бойца. Мне было и стыдно и одновременно эти новые ощущения очень возбуждали. Серега сходил и принес еще водки из кухни. Свет из камина делал атмосферу в комнате еще более эротичной. Все выпили еще по 2 стопки. Серега явно перебрал, и, со словами, что он пойдет спать, отполз на 3 этаж. В комнате повисло молчание, пока Ленка не предложила продолжать игру. Видимо девушки уже порядком возбудились от вида моего енга. который я уже не прятал, и от алкоголя. Вскоре все остались голыми, поетому продолжили играть на желания. 
	
	Проигравший выполнял желание остальных. Первым специально проиграл я. Девушки загадали, чтобы я потанцевал с ними. 1 танец был со Светой, мы встали и под медленную музыки стали танцевать. Уже не стисняясь никого я начал ласкать  Светину грудь ртом, руками гладя ее тело, потом я омустился на колени и начал вылизывать ее влагалище, щекоча ее клитор. Светка уже  стонала в голос, в комнате стоял запах ее выделений, наконец она кончила и устало повалилась на кровать. Ее место заняла Мила, она опустилась передо мной и взяла в рот мой член. От этого я сразу кончил. Она, словно не заметив этого, продолжала делать мне минет, лаская языком мою головку. Вскоре мой член снова стал как камень. Она попросила, что бы я взял ее сзади. Ее киска уже буквально текла, поэтому я  сразу нашел дорогу. Я насаживал ее на себя минут 15, от оргазмов мышцы ее влагалища сжималсь раза 3, потом я кончил ей на снину. Я лег на спину на диван, а рядом легла Лена. Она начала нежно гладть мой член, целовать мой живот. От этих действий мой агрегат снова набрал силу. Я положил ее на спину и одним движением вошел в нее. Лена стонала от удовольствия, она обхватила меня ногами и подмахивала своей прекрасной попкой. Потом она попросиоа, чтобы я кончил ей п попу. На ковре перед камином Света и Мила нежно ублажали друг друга. Потом мы вчетвером завалились спать. 
	Надо ли говорить, что остаток отдыхамы впятером почти не выходили из дома ( Серега потом присоединился к нам). Это было мое самое прекрасное лето в жизни! правда потом судьба раскидала нас по разным институам и мы уже почти не виделись, но я уверен, что все вспонинали этот отдых с улыбкой. 
	Хотите верьте, хотите нет, но все это было на самом деле, да слезут с меня все татуировки, если я солгал! 