	Категория: Группа, Измена, Наблюдатели
	Автор: Муж
	Название: Сговор
	
	
	Ира смотрела на себя в зеркало,сменяя наряды один за другим.,,Мне нечего одеть Миша,вечером на день рождения, Андрей нас ждет' Она сняла очередной наряд и осталась стоять перед зеркалом голая. Красивые полушария сисичек с розовыми нежными сосками были еще теплыми от утренних поцелуев Она стояла рядом с креслом и он протянул руку к ее киске. Ира дергнулась от прикосновения, но почувствовав теплую ладонь похотливо расставила ножки,,Ну что еще.... ты ведь только что кончил я только помылась Михаил нащупал клитор и пощекотал его. Она похотливо завиляла задом,, Давай вечером'' Анрей довольный встретил их в прихожей ,,Хорошо что пришли а то стало так скучно, Лешка сейчас прийдет.За столом поздравляя Андрея компанияразвеселилась очень быстро Лешка все смотрел на Ирину, та лукаво опускала глаза.Выйдя на балкон Миша спросил ,, Леш ну что уговор в силе,тот согласно кивнул , Андрей снова позвал к столу. Ирина изрядно выпив стала доставать мужа хорошо что зазвонил телефон ,, Ира мне нужно срочно на работу'''
	Иди ... Иди я знаю какая у тебя работа с медсестрами'' Они снова начали друг друга упрекать и Михаил хлопнув дверью удалился Он открыл соседскую дверь и зашел закрывшись. Включив телевизор удовлетворенный сел в кресло, камеры работали хорошо Их было четыре и весь дом был виден. Андрей постарался. Ирина вначале грустил но выпив еще рюмок пять захмелела Андрей подсел и стал ее успокаивать вобщем через минуту они уже целовались'Леша зашел в комнату и сел рядом в кресло, на пол попадала ее одежда а затем и Андрея ,,Я боюсь Мишка узнааеет... проговорила еле Ирина сильно захмелевшим голосом. Леша снимая штаны сразу с трусами ,, Не боись никто не скажет если хорошо потрахаемся. Чтооо.... ввттроеем,? А вообщеем все это ........Глаза ее опустились вниз и рассматривали торчащий член Алексея. Он подешел к сидящим в кресле и потянув Ирину за руку привлек к себе. Пока его губы целовали верх до пояса Андрей влез руками в ее промежность и запустив пальцы щекотал киску. 
	Ира помокрела, расставив ноги она крутила задом и вскрикивая шептала ,, Неет Неет ненужно таак.... Первым вошел в нее Алексей, перегнув над креслом где сидел имениник расширив руками половинки вогнал член на всю длинну. Мммм...... не успела что то сказать Ирина Андрей направил свой член ей в рот. Михаил сидел в кресле и переключал камеры что бы лудше видно ее лицо. Рука залезла в штаны член налился и потек похотливой влагой.Голые тела дергались все быстрее и быстрее,член Леши так глубоко доставал что Ира всрикивала вынимая член изо-рта и жадно опять сосала.Сперма Андрея брызнула ей в рот тугой струйкой,она глотала ее машинально что бы не пропустиь свой оргазм. ,,Хороошоо.... как хороошоо.....вскрикнула она и тут же почувствовала теплый толчек в самую глубину. Немного выпрямившись Ира почувствовала что мокрый член выпал из ее киски. Она села на соседнее кресло подстелив полотенце. Леша направил мокрый член к ее губам Ирина стала облизывать остатки плоти.
	Андрей встал с кресла и наклонился к ней,,Ирка ты хорошо сосешь, а можно я тебя......Он сел на пол и резким движением развел ее колени. На полотенце расстекалось липкое пятно вытекающее из ее киски,он засунул два пальца в скользкую дырочку и стал щекотать размазывая по промежности все что выходило. Ира сосала член и дергаясь стала снова заводиться не замечая что палец уже в анусе.Алексей отпрянул от ее губ и налив еще водки в бокал себе и друзьям ,, Ирочка выпей ..... он дождался когда она допьет предложил, Теперь вдвоем!!!! Ира испугано свела ножки,, Неет неет я не смогууу... только не в попку я боюсь я уже пробовала мне.... как угодно. Леша приподнял ее с кресла и скомандовал Андрею ,,Садись в кресло ты будешь трахать ее в попку я посажу ее на тебя, сверху она тебя не выдержит!!!! Ира дергнулась в сторону пытаясь вырваться,, Быстрей Андрюха'' Неулюже шлепнулся в кресло Андрей кресло затрещало, приняв позу поудобней протянул руку к Ирине и потянул на себя,,Ойй Ойй... успела вскрикнуть Ира и раздвигая мокрые полушария Леша стал сажать на торчащий член имининика 
	
	,, Ааа......снова вскрикнула Ирина но крепкие руки двух мужиков насадили ее на член. Несколько минут она сидела тихо не двигаясь Лешка ввел пальчик в мокрую киску и стал щекотать ,, Так хорошо Ирочка? вот видишь не больно даже приятно.Она смотрела мутными глазами и согласно кивала. Последняя выпитая водка ударила в голову и в попку.. Через несколько минут они уже хорошо двигались Ира плавно то садилась то вставала. Михаилу было хорошо видно ее лицо с прикрытыми глазами, Ира плыла. Так хотелось быть на месте Андрея и чувствовать упругость ее попки. Но фигура Леши заслонила лицо Ирины он наклонился и направлял свой член в ее киску. Ой Ой вскрикнула она и тут же член уже вошел. А теперь трахайте трахайте..... пока не спустите вы и я не кончу. Ааа.... вскрикивала Ира и затихала тяжело дыша. Первым кончил имениник выпустив сперму глубоко в анал за ним Леша прижимая Ирку к себе. Пирамида распалась. Леша отошел от кресла и Михаил увидел как из киски вытекает плоть и растекаеться вниз по члену Андрея и по полотенцу. Ира встала и пошла широко расставив ноги в ванну.
	Андрей вмятый в кресло всей своей массой не двигался, посмотрев на Лешу он пропыхтел ,, Ну классно я так первый раз кончил, обычно в попку рачком а так никогда не пробовал.... кайф. Особенно когда чувствуешь что сперма стекает по члену и потом по яйцам'' Он встал с кресла и под ним на полотенце растеклось желтоватое пятно. Налив фужер напитка он выпил залпом и побрел в ванну. День рождения продолжался. Михаил переключил камеру в ванной но там можно было увидеть только силуэты пар все испортил Ира вышла а Андрей зашел мыться. За столом сидел леша и смотрел парнуху.Ира села рядом и виновато спросила ,, Ты Мише не раскажеш как вы меня вдвоем трахали,? Лешка скривил невинную рожу и сказал ,, А мы еще не закончили!!!! Буду молчать как рыба если хорошо будешь вести.'' Ира налила снова водки себе и Леше ,,Ну хорошо делайте что хотите только в попку не сегодня'' Они выпили за имининика и Леша полез к ней целоваться.Рука его сразу же скользнула по животу вниз и нащупав клитор он стал массировать его. Ножки Ирины раздвинулись и она похотливо охала. 
	Андрей вышел из ванны и увидев продолжение обхватил ее за сисечки и стал мять их щекоча розовые соски. ,,Пойдемте в спальню у меня там шикарная кровать . Адрей взял бутылку напитка и все втроем перешли в спальню. Кровать действительно шикарная какраз для хорошей компании что бы потрахаться'' - отметил свои впечатления Леша . Михаил уже сотрел спалью, маленькая камера стояла на люстре как раз над кроватью ,, Ай да Леха отметил Михаил и продолжал свои наблюдения. ,, Ирочка иди сюда ложись - пригласил имениник и взяв ее за руку положил на кровать. Ира вначале села на край кровати смотря на огромную фигуру Андрея, затем легла не понимая в какой позе ее будут сейчас трахать. Поджав ножки она раздвинула их следя за тем как у имининика встает член. Он ничего не спрашивая стал на колени возле кровати и потянул ее на себя разводя пошире колени ,,Леша давай игрушку!! Леша достал из тумбочки два шарика соединенными между собой. Смазав их слюной он наклонился и направил в кругленькую дырочку ануса.
	Ирина вздрогнула и зжала дырочку,,Опять в попку? '' Леша мягко нажал и шарики друг за другом влезли в скользкую дырочку.,, Так тебе будет лучше, мы не будем трогать попку а будем играть с твоей киской а они будут тебя щекотать извнутри. Он отпрянул а Андпей припал к ее киске. Лизал он долго наслажденно вылизывая вход во влагалище не забывая щекотать большой клитор. Ирина вначале лежала спокойно смотря на Лешу который стоял рядом и дрочил уже вставший член. Ооох Ооох ....что вы со мной делаете!! это так хорошо... Она стала сильно стонать и положив руку на голову Андрея задергала задом. Михаил слушая ее вскри взял полотенце и качнув несколько раз спустил. Сперма струей ударила из разреза ,, Лудше бы в ее киску!!'' - подумал он и снова припал к телевизору. Он пропустил одно действие Ирина стояла раком на краю кровати. Леша вошел в ее киску на всю длинну с силой всаживая член и раздвигая ягодицы. Андрей стоял на кровати на коленях принимая миньет от Ирины. Они смотрели друг на друга и переговаривались,, 
	
	Уух как сосет я сейчас спущу, и трахаеться хорошо я тожееее......И сперма плюнула во внутрь разливаясь телой массой. Ммммм...... Ммммм... отвечала Ирина дергаясь и глотая порцию имининика. Несколько минут все лежали тихо ничего не говоря.Михаил смотрел на жену которая лежала посреди кровати распластав руки и ноги она тяжело дышала и всхлипывала,, Выы... чтоооо... хотите меня затрахать не выйдет мне было просто очень хорошо я давно не чуствовала когда оргазм идет один за другим. А игрушку я оставлю себе для нас с Мишей '' Она повернулась на бок и из ее киски потело по ляжке. Адрей протянул ей полотенце и предложил ,, А могу и язычком !!! Ирина повернулась на спину и раставив ножки пригласила ,,Хочууу...'' Его голова снова нырнула к киске и он стал вылизывать все что вытекало из нее. Она ожила минут через пять стала дергаться и тяжело дышать. Потом молча встала и пошла в ванну. Михаил пришел домой под утро помылся лег в постель. Ирина услышав его положила ногу а он провел рукой по промежности. Все было чисто. Пальчик нырнул в кругленькую дырочку и нащупал нитку ,, Это игрушка для попки я тебе потом обьясню '' Он уже засыпал чувствуя мокрый пальчик в ее киске...........