	Категория: Инцест
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Исполнение желаний
	
	
	С самого утра 19 летний Виджай был как на иголках: его мать, Малатхи, работавшая медсестрой в Кувейте приезжала в отпуск после долгих трех лет, которые она провела за границей. Встав засветло, он был готов в любую минуту сорваться в аэропорт, встречать ее. Его отец был военным и служил в Кашмире, и Виджай, единственный ребенок в семье,  остался с дедом по отцу, которому было 75 лет. Сам Виджай учился на втором курсе колледжа. 
	Дед поймал его в дверях, когда Виджай уже собирался ехать в аэропорт.
	- Виджай, ты, что даже не позавтракаешь? 
	- Я так спешу встретиться с мамой и узнать, какой подарок она привезла мне, что абсолютно не хочу есть. 
	- Малатхи действительно повезло иметь такого сына, который любит свою мать больше всего на свете,  - сказал дед, расчувствовавшись. 
	Однако только сам Виджай знал ИСТИННУЮ ПРИЧИНУ своей радости. Именно мать, полная женщина 46 лет с большой грудью, мощными бедрами и роскошным задом была единственным объектом его эротических фантазий на протяжении последних трех лет. Во время ее последнего приезда, ему удалось увидеть мать одетую только в лифчик и нижнюю юбку. Он видел ее  всего лишь несколько секунд, и Малатхи никогда об этом  не узнала, но это здорово повлияло на сына. И тех пор вдохновение для ежедневного сеанса  карманного бильярда, он черпал из фантазий, в которых главную роль всегда играла мать. 
	У Виджая была фотография, присланная матерью из Кувейта в прошлом году. На ней она стояла одетая в сари с одной из коллег. Виджай заставил деда увеличить фото и вставить в рамку,  чтобы  оно все время стояло на его столе. Дед немедленно исполнил просьбу внука, думая о том, какой Виджай замечательный сын. Единственное о чем он даже не догадывался - это о том, зачем Виджаю в действительности понадобилась увеличивать фотографию матери. Теперь каждый день смотрел на нее и дрочил.  Виджай представлял, как он стоит рядом с матерью одетой в легкое зеленое сари и блузу того же цвета - в этой одежде она была на фотографии - и одной рукой тискает ее ягодицы, а другой ласкает пизду  через одежду.  В другой фантазии, мать поворачивалась к нему спиной, а он задирает сари, приспускает трусы, а потом трахает ее в попу. А  в одной из самых любимых фантазий, она полностью одетая, приподымает подол, спускает трусы до колен и писает, пока он смотрит, как ее мощная струя бьет фонтаном  в паре дюймов от его лица. Грязные мыслишки насчет матери в сочетании с совершенно невинным снимком  приводили Виджай в настоящее исступление. Спуская, он всегда бормотал невероятные непристойности в адрес матери. Дед умер бы на месте от сердечного приступа, услышав, что его внук говорит про свою мать, глядя на ее фото и так энергично дроча, что непонятно, как он себе еще член не оторвал. 
	Самолет приземлился,  как раз когда Виджай с дедом приехали в аэропорт. Сердце, ожидающего мать, парня колотилось как сумасшедшее. Он слегка вспотел, предвкушая встречу с объектом своей страсти - своей собственной матерью.  Когда появились первые пассажиры, Виджай прижался к окну, надеясь увидеть среди них мать. 
	Дед потрепал его по голове:
	- Никуда твоя мама не денется. Не волнуйся, едва ли она, выйдя из самолета, тут же полетит назад. 
	Старик  опять умилился такому проявлению сыновней любви, - он не знал о том какие в действительности чувства испытывает к  матери его внук. Наконец ожиданию Виджая наступил конец, он увидел Малатхи, катящую перед собой тележку с багажом. Сын  тут же заметил, что его мать еще располнела,  но такой она даже больше понравилась ему.  Обильная сытная еда, к которой она привыкла в Кувейте сделала свое дело: ее груди, бедра, ягодицы заметно округлились.  Виджай рванул вперед, отпихнул тележку и сжал  мать в объятиях.  Он абсолютно обезумел, почувстовав запах  духов свешанный с ее собственным потом. Малатхи нежно, безо всякой задней мысли, обняла его. Виджай, обняв  мать за плечи, повел ее к машине. Водитель положил вещи Малатхи в багажник, и мать с сыном поехали домой. 
	
	Виджай с Малатхи сели на заднее сидение, а дед устроился спереди.  От близости роскошного тела матери, у него моментально встал член. Всю дорогу до дома Малатхи расспрашивала  его об учебе и вообще как он жил эти три года. Он отвечал словно в трансе, все  его мысли занимал секс и только секс. Никто не заметил, какие взгляды он кидал на мать.  Виджай едва не кончил в штаны, пожирая глазами распирающие блузку сиськи и мясистые бедра. 
	Через час они приехали домой. Дед посоветовал Малатхи освежиться с дороги, а Виджай помчался в свою комнату, думая только о матери.  Закрыв дверь, он принялся за дело.  Это заняло у него не слишком много времени, так как,  находясь рядом с матерью, он  невероятно возбудился.   Кончая, Виджай застонал:
	-А-а-а!!! Я раздвигаю мамину большую жопу!!! Я вылизываю ее очко, а потом ебу маму в  сраку!!! Засовываю ей по самые яйца!!! А-А-А-А-А-А!!!! 
	Похабщина, которую он нес, только усилила его оргазм, и сперма брызнула словно фонтан.
	Прошло немного времени, и Малатхи вышла из своей комнаты посвежевшая, одетая в легкий голубой халат, в котором она выглядела еще соблазнительней.  За завтраком, Виджай специально сел напротив нее,  чтобы можно было лучше разглядеть мать.  В его глазах читалось "мамочка я так рад тебя видеть",  и никто не заметил в них и намека на похоть.  А Виджай пялился на ее сиси, скованные черным лифчиком,  который просвечивался  сквозь халат. Но при этом ему удавалось сохранить совершенно невинное выражение на лице. 
	Пока они завтракали, Виджай не переставал думать о теле Малатхи, особенно о ее пизде - месте, откуда он появился на свет.  Ему было интересно, есть ли у матери там волосы или нет.  От этих мыслей,  его хуй снова зашевелился. 
	После завтрака мать рассказала о том, как ей работалось в Кувейте.  Виджай, делая вид, что внимательно слушает, не отводил глаз от ее тела.  В течение всего дня он не отходил от Малатхи. Когда она ходила по дому, сын непременно шел следом.  Причина этого была проста - ему очень нравилось смотреть, как перекатываются ее пышные ягодицы под халатом, который так плотно облепил их, что видно было очертание трусов.  Это безумно возбуждало  Виджая, и он даже позавидовал трусам матери,  обтягивающим ее большую попу сзади и пизду спереди.  Его руки чесались от желания потискать мамину писю; язык жаждал  попробовать ее на вкус; хуй подрагивал, мечтая воткнуться в эту большую мокрую щель.
	После обеда, все разошлись по комнатам, чтобы вздремнуть. Однако Виджай не стал спать, а снова вздрочнул. Он подумал, что, проведя всего лишь полдня с матерью, смог дважды передернуть затвор, то до конца ее отпуска число "сеансов" достигнет тысячи.  Переведя дыхание, Виджай решил подумать, как бы ему изловчиться и увидеть мать голой. Их комнаты находились на втором этаже, тогда как дед жил на первом. Парень перебрал множество вариантов, и уже почти остановился на том, чтобы подсмотреть за матерью в замочную скважину, но потом решил, что это все-таки слишком рискованно.  В конце концов, одна идея показалась ему наиболее привлекательной. 
	Совмещенная с туалетом, ванная, находящаяся на втором этаже, закрывалась на дверь, сколоченную из двух досок, полую внутри, и Виджай решил проделать в ней небольшое отверстие почти у самого пола. Теперь он не мог просто сидеть в комнате, и, убедившись, что все спят, понесся в кладовку, нашел там отвертку и приступил к работе. Через полчаса ему удалось  сделать маленький зазор между половинками двери на высоте около двух футов от пола. Встав на колени, он заглянул внутрь - ванна и туалет в восточном стиле ( облагороженная версия  дырки в полу, над которой следовало в необходимых случаях устраиваться в позе "орла" прим. пер. ) открывались перед ним как на ладони. Однако нужно было убедиться, не сможет ли мать, находясь в ванной заметить, что за ней подсматривают. Виджай дважды проверил и с облегчением заметил, что зазор изнутри почти не виден, и нужно было очень сильно нагибаться, чтобы увидеть, как кто-то снаружи, стоя на коленях, заглядывает в ванную. 
	
	Все было готово, и Виджай, сгорая от нетерпения, дожидался, когда Малатхи  отправится принимать ванну перед сном. Весь вечер он продолжал поедать ее взглядом, и опять никто из домашних ничего не заметил. За ужином, Виджай почти не прикоснулся к еде, потому что  мысленно он уже был у двери в ванную. Кое-как поев, он немного посмотрел телевизор, а потом поднялся в свою комнату и навострил уши. Ждать ему пришлось не долго. Поболтав с дедом, мать отправилась к себе. Когда Виджай услышал ее шаги, сердце его заколотилось с бешеной скоростью. 
	Затаив дыхание, он старался уловить любой знак того, что мать сейчас пойдет  мыться. И прошло почти десять минут, прежде чем Малатхи вышла из своей комнаты. Подождав пока мать, зайдет в ванную и запрет дверь, Виджай тихонько выскользнул в коридор. Через секунду, он уже стоял на коленях перед дверью. Сердце у него бухало, словно кузнечный молот, когда он припал к проделанному им днем отверстию. В ванной горел свет, и Виджай увидел, что мать как раз собиралась снимать халат. Парень не мог поверить своему счастью - сейчас он увидит свою мать нагишом. А в ванной, не догадываясь, что ее собственный сын подсматривает за ней, Малатхи начала раздеваться. 
	Взглядом полным похоти, Виджай наблюдал, как мать сняла голубой халат и осталась в нижней юбке и черном лифчике, еле державшимся под напором грудей.  Виджай уже облачился в пижаму, и его твердый как камень член едва не порвал штаны из легкой ткани. Малатхи завела руки за спину, расстегнула лифчик и сняла его - огромные сиськи выпрыгнули наружу и слегка обвисли.  Виджай едва не спятил, когда увидел это. Мать повесила лифчик рядом с халатом, затем развязала узел на юбке и сняла ее через голову.  Вот это да!!! Парень задрожал всем телом, увидев мать, стоящую в одних только трусах белого цвета.  Она стояла к отверстию боком, и Виджай мог видеть ее круглый живот,  выпирающие из-под трусов ягодицы; на бедрах у нее были валики жира, но так они еще больше понравились сыну.  Прежде чем снять трусы, Малатхи повернулась лицом к двери, и Виджай увидел пизду прикрытую тканью.  Все было так, будто его фантазии воплотились в реальности.  Секундой позже, она сунула пальцы под резинку и сняла трусы.  Переступив через них, мать выпрямилась, и Виджай впервые в жизни увидел ее пизду.  Пизду его собственной матери!!! Она была гладковыбритой, а толстые губки сильно выдавались вперед.  Стоя на коленях, Виджай стал легонько ласкать свой перевозбужденный хуй, опасаясь, что если он сожмет ладонь чуть сильнее, то тут же спустит.  Так сильно на его перегревшиеся мозги подействовал вид голой матери.  Повесив трусы рядом с лифчиком и халатом, мать повернулась к Виджаю спиной.  Только он подумал, что больше не сможет так хорошо разглядеть ее письку, как мать, к его невероятной радости, направилась к туалету. 
	Пока она шла, Виджай смог рассмотреть ее тело с нескольких сторон, затем мать снова повернулась к нему лицом и села на корточки. Виджай понял, что сейчас она собирается  ссать. Бессчиленное  множество раз, он фантазировал, как подсматривает за писающей матерью, а теперь его мечты стали явью. Благодаря конструкции туалета и яркому свету в ванной Виджай мог увидеть воплощение своей фантазии во всех подробностях. 
	Затаив дыхание, прижался к двери, стараясь ничего не упустить.  Через несколько секунд моча толстой струей с шипящим звуком вырвалась из ее пизды.  Виджай едва не обезумел,  видя, как мать писает прямо у него на глазах. Прошло какое-то время, струя становилась все тоньше, и, наконец, источник Малатхи иссяк.  Однако, поссав, мать не выпрямилась, в мозгу сына забегали всякие грязные мыслишки. А когда он увидел, как мать, сделав глубокий вдох начала тужиться,  до него дошло, что она заодно собирается покакать. 
	
	- Ни фига себе! Мама сейчас будет срать прямо передо мной!!! - прошептал Виджай. 
	Малатхи продолжала тужиться, и парень увидел,  что ее очко раскрылось, а затем услышал, как она пернула, и какашка  длинной не меньше шести дюймов вылезла из  попы. Наблюдать за матерью во время столь интимного занятия; видеть, как она тужится; слышать ее пердеж - все это было даже для Виджая было чересчур. Даже в самых смелых своих фантазиях, он не мог себе такого представить!!! Когда Малатхи закончила какать,  ее сын спустил даже не прикасаясь к  хую.  Правда, почувствовав, что он кончает, Виджай стал яростно дрочить, и ему казалось, что он вот-вот умрет от наслаждения. И не смотря на то, что это был его третий оргазм за день, спустил он столько, будто спермы у него накопилось за целую неделю. 
	Чувствуя себя полностью опустошенным, Виджай отдохнул немного, а затем вытер сперму с двери ванной.  Он смертельно устал, но все же остался смотреть, как мать подмывалась, принимала ванну, а затем переоделась во все чистое.  Прежде чем Малатхи вышла из ванной, Виджай убежал к себе в комнату и тихо запер дверь.  Видение абсолютно голой матери следовало за ним по пятам, и он решил найти способ, чтобы трахнуть ее, понимая, что если не сделает этого, то точно спятит. 
	С этого дня Виджай дрочил  едва ли не двадцать четыре часа в сутки. Присувствие матери заряжало его такой энергией, что каждую   минуту, он воображал себе бесстыдные сцены с ее участием. 
	Каждый день он подсматривал, как Малатхи  моется, писает, какает, и его становилась все крепче и крепче. В один прекрасный день дед уехал погостить в родные места, а Виджай с матерью остались одни.  Парень пришел в экстаз при одной только мысли, что следующие десять дней  он проведет наедине со своей сексуальной мамочкой, и решил  попытаться исполнить свое самое заветное желание - трахнуть мать. 
	Уезжая, дед велел Виджай позаботиться о матери, и парень горячо заверил его, что постарается  исполнить любое мамочкино желание.  И дед, и Малатхи рассмеялись, услышав эти слова.  И вместе с тем, ей стало очень приятно, что у нее такой замечательный сын.  
	Весь следующий день, Виджай искал способы, чтобы подкатиться к матери. Но так ничего и не придумал. Как вообще сыну дать понять матери, что он хочет ее?  Он  был уверен, что мать, проведя в Кувейте три года одна-одинешька, может быть действительно очень хочет секса,  однако,  соблазнить ее вряд ли возможно.  Поэтому Виджай опять вернулся к дрочке и подглядыванию за матерью в  ванной.  Как-то утром, когда Малатхи пошла  умываться,  он пробрался в ее комнату.  На этот раз ему хотелось небольшого разнообразия, и Виджай решил взять мамины грязные трусы, чтобы нюхать их во время дрочки наслаждаться запахом ее соков.  Хотя он и не был уверен, что мать оставила их  в спальне, а в ванную пошла в чистых.  Но попытаться все же стоило,  шпионя за Малатхи, Виджай видел, что время от времени, она приходила в ванную без трусов, а,  вымывшись, надевала  свежую пару. 
	
	Медленно, он вошел в спальню и начал рыться в корзине с грязной одеждой.  Услышав шум воды, он нервно оглянулся  - дверь в  ванную была заперта,  - и продолжил поиски.  И через минуту  нашел, то, зачем пришел.  Голубые трусы, лежащие под нижней юбкой. Трясущейся рукой, он поднес их к носу и сделал глубокий вдох. А-а-а-ах!!! Сладкий, возбуждающий запах наполнил его ноздри.  Хуй немедленно вылез из пижамных штанов, и, держа трусы у носа левой рукой,  правой Виджай начал дрочить. Он был так поглощен процессом, что не заметил появления матери. 
	-ВИДЖАЙ!!! - завопила Малатхи, сын напрягся и повернул голову. 
	В дверях стояла мать в ночной сорочке - она, скорее всего, забыла полотенце и вышла из ванной, чтобы взять его.  Член парня тут же обмяк, и Виджай затрясся от страха и стыда. 
	- Что же ты делаешь?  Как ты осмелился на такую мерзость? О! Я твоя родная мать. Боже мой! Как же ты посмел? -  Малатхи покраснела от злости. 
	Сын бухнулся перед ней на пол,  прижался к ее ногам и начал умолять о прощении.
	- Пожалуйста, мамочка, прости меня, я больше так никогда не сделаю. 
	Но мать не собиралась выслушивать его мольбы:
	- Я не могу в это поверить. Мой сын делал такие отвратительные вещи. Я даже думать об этом не хочу, а просто все расскажу твоему отцу - он с тебя семь шкур спустит. Как только приедет. 
	Виджай, дрожа от страха, взмолился еще жалобнее - ноги матери стали мокрыми от его слез. 
	- О, мама! Пожалуйста, прости меня. 
	Однако мать стояла на своем.
	-Ты, негодяй, а я-то думала, какой у меня вырос прекрасный сын.  И не ожидала, что он окажется настоящим извращенцем.  Нюхать трусы своей матери,  женщины, которая дала тебе жизнь! Привела в этот мир! - продолжала укорять его Малатхи, а Виджай плакал и плакал. 
	Вдруг он почувствовал легкий ветерок, коснувшийся его мокрого лица, медленно поднял взгляд и замер, широко открыв рот.  Подол материнской сорочки задрался до бедер, и глазам  Виджай открылись ее мощные бедра и бритая пизда между ними. 
	А Малатхи все ругала его, даже не заметив, что случилось:
	- Нюхать грязные трусы своей матери! Мой сын настоящий извращенец. 
	Сердце Виджая забилось все сильнее и сильнее, голова закружилась, а страх исчез.  Вид матери, возвышавшейся над ним, с подолом задранным до бедер и слегка раздвинувшей ноги, заставил его забыть обо всем. Хотя Малатхи и продолжала злиться, ее поза была для сына все равно, что зеленый сигнал светофора - "путь свободен".  Виджай медленно выпрямлялся, пока жирная пизда не оказалась в дюйме от его лица. Он сунул нос в щель и несколько минут нюхал ее. Мать в это время говорила, какой-то плохой сын, но даже не сделала попытки оттолкнуть его. 
	- Как ты можешь это делать? Ведь я твоя мать, я родила тебя. В мире нет никого важнее матери. 
	Виджай высунул язык и облизал письку Малатхи снизу до верху, коснувшись ее торчащего клитора. А потом он несколько раз щелкнул языком эту кнопочку. Мать прижалась пиздой еще теснее к его лицу. Ночнушка накрыла голову Виджая, а лицо в миг стало мокрым. И теперь мать произносила совсем другие слова:
	- А-а-ах! Лижи меня, мерзавец, да-а-а, вот так.  Что может быть хуже секса с собственной матерью, а? Лижи мою пизду - из нее ты появился на свет! 
	Слыша все это, Виджай, очумело, вцепившись в ее огромные ягодицы,  словно пиявка, присосался к письке. Малатхи так сильно давила ему на затылок, что нос полностью погрузился в щель. Но ничто не могло остановить его. Он сунул язык в пизду, буквально трахая им мать. А ее стоны были для него лучше всякой музыки.  
	
	- Неужели тебе не стыдно сосать пизду собственной матери? У тебя нет ни стыда, ни совести, а?  А-а-а-х! Сильнее. Засунь палец мне в жопу. А-а-а-а!!! Да, именно так, а теперь двигай им туда-сюда.  Ты сосешь пизду собственной матери, шуруя при этом пальцами у нее в заднице, разве тебя после такого можно назвать хорошим сыном? Поганец, пиздолиз, а-а-а-а!!! Сильнее, сильнее соси клитор. 
	Виджай был на седьмом небе от счастья. Он не верил в реальность происходящего. Десять минут назад, он валялся у матери в ногах и вымаливал прощение. А теперь его язык в ее письке, а палец ходит туда-сюда в горячей попе, о которой он столько мечтал.  Десять минут назад мать ругала его на все корки, а теперь она прижалась пиздой и стонет от удовольствия.  Член Виджая все время подергивался, и пару раз парень был на волосок от оргазма, но ему удалось удержаться и сконцентрироваться на матери. Чем сильнее он лизал, тем громче стонала мать. 
	- А-а-а-а!!! Лижи, лижи!!! Соси пизду собственной матери!!! Да-а-а-а!!! Вот так, работай языком, сучонок!!! Я скоро кончу! Быстрее двигай пальцем, говнюк! Сейчас мамочка кончит тебе прямо в рот!!! А-а-а-а-а-а-а!!! Я ко-о-о-о-онча-а-а-а-а-ю-ю-ю-ю-ю!!! Пей мамочкин сок!
	Зажав его голову между дрожащими толстыми бедрами и выкрикивая невообразимые непристойности, Малатхи спустила. Когда ее соки хлынули ему в рот, Виджай еще быстрее стал лизать ее щель, и мать затряслась всем телом. Казалось прошла целая вечность, прежде чем  она успокоилась и убрала руки с затылка сына.  Только тогда Виджай осмелился высунуть голову из-под ее ночной сорочки. 
	Все еще  стоя на   коленях, он посмотрел вверх - мать улыбалась. На ее лице не было и следа гнева. 
	Улыбнувшись ей в ответ, Виджай выпрямился и обнял ее.  Мать страстно поцеловала его, а потом сказала:
	- Я тоже очень хотела тебя, сынок.
	Виджай удивленно посмотрел на нее, а мать продолжила:
	-Я знала, что подсматриваешь за мной в ванной через отверстие в двери и дрочишь. 
	Когда мать это сказала, сын покраснел.
	- Но как ты догадалась, ведь я сделал его так низко? 
	- Как-то раз я заметила, что свет из коридора проходит сквозь отверстие,  проверила и поняла для чего ты его проделал.  Но не волнуйся, Виджай, когда я узнала, что ты подсматриваешь за мной, когда я моюсь, писаю или какаю, то ужасно возбудилась. Мне захотелось заняться с тобой сексом, у меня уже три года не было мужчины.  Я хочу, чтобы ты делал со мной все что захочешь. Но прежде, пообещай мне, что никто не узнает об этом. 
	- Дорогая мамочка, ни одна живая душа не будет знать о нас с тобой, - немедленно заверил ее сын. 
	Никогда Виджай еще не был так счастлив - его мать сама хотела заняться с ним сексом. Он прижался к ее губам, и Малатхи ответила на его поцелуй. Их языки сплелись, а  сладкая  слюна матери наполнила его рот.  Твердый член уперся ей в живот, и, не отрываясь от губ сына, Малатхи вытащила  подрагивающее орудие из пижамных штанов и слегка сжала его. 
	- У тебя такой  большой член. Ты хочешь трахнуть меня или, чтобы я отсосала тебе? 
	Тиская  через ночнушку ее большие ягодицы, Виджай ответил. 
	-Мамочка, пожалуйста, можно я трахну тебя в попу. 
	-Ой!!! Нет, ты же мне ее пополам разорвешь. 
	- Пожалуйста, мамочка, пожалуйста. Мне очень- очень этого хочется. Я все время представлял, как трахаю твою сладкую попочку. 
	
	-Хорошо, но только будь осторожен, - согласилась Малатхи. 
	Виджай попросил ее встать на четвереньки и приподнял подол сорочки.  Но мать, чтобы помочь ему  полностью сняла ночнушку и осталась только в лифчике белого цвета.  Увидев ее огромную попу так близко, парень едва не кончил, но все же сдержался.  Он раздвинул ягодицы и уставился на ее очко.  Прежде чем облизнуть его, Виджай несколько минут просто нюхал  попу. Едва только его язык скользнул между ягодиц, Малатхи протяжно застонала. Это придало сыну  смелости, и он стал вылизывать очко, обильно смачивая его слюной.  При одной только мысли, что он сейчас делает, у Виджая голова пошла кругом.  Он с силой воткнул кончик языка внутрь, чувствуя, что как упругое колечко мышц  раскрывается ему навстречу.  Засунув язык полностью, Виджай стал двигать им в разные стороны. 
	Помогая сыну, Малатхи потянулась назад  и еще сильнее раздвинула ягодицы. Но Виджай понял, что долго себя контролировать ему не удастся. Еще немного и он спустит. Медленно вытащив язык из задницы матери, парень сплюнул на руку и, как следует, смазал хуй слюной. Приставив к очку набухшую головку, он нажал, и его залупа вошла внутрь.  Малатхи расслабилась, и Виджай стал не спеша продвигаться дальше. Наконец его член до основания погрузился в попу матери. 
	И в этот момент небывалое, ни с чем не несравнимое наслаждение охватило его. У Малатхи была такая горячая жопа, и он опасался, что спустит даже от легкого движения бедрами. Задержав дыхание,  Виджай попытался немного успокоиться. 
	- О-о-о-о!!! Какой же он у тебя большой, почти до желудка достает. Давай, сынок, начинай ебать мамину попку. 
	Контролируя себя, Виджай медленно принялся за дело.  Он опустил глаза и увидел, как его хуй ходит туда-сюда, растягивая влажную от слюны дырку.  Это зрелище еще сильнее возбудило его,  и Виджай понял, что несмотря ни на что,  он очень скоро спустит. 
	Тогда он прибавил скорости, а мать двигала жопой в том же ритме, непрерывно вопя: " Давай, сильнее еби мамочкину жопу!" Грязные слова матери только сильнее раззадоривали Виджай, и он дрючил мать все яростней и яростней, подстегиваемый желанием залить ее жаркий сколький анус своей спермой. 
	- А-а-а-а!!! Еби меня, сильнее, пусть твой хуй у меня изо рта вылезет, а-а-а-а-а!!!!! Ну как, нравится трахать свою родную маму в попу?! А мне очень нравится твоя большая пиписька, сынуля!!! А-а-а!!! Я сейчас кончу, слышишь, ко-о-ончу-у-у!!!! Да!!! Да!!! Да!!!
	После такой бури эмоций Виджай сдался. Он вышел на финишную прямую - блестящий от слюны хуй громко хлюпая еще несколько раз по самые яйца вошел в попу Малатхи. Когда фонтан кипящей спермы выплеснулся из залупы, Виджай, застонав на всю комнату, собрался с силами, и стал дрючить мать еще сильнее, чем раньше, и не остановился, пока в яйцах не осталось ни капли молофьи.  Его член оставался в жаркой пульсирующей жопе, пока сам не обмяк и с чавканьем не выскользнул наружу. 
	Невероятно усталые, но полностью удовлетворенные мать и сын отправились в ванную. 