	Категория: Странности
	Автор: Коля
	Название: Насилие
	
	
	Меня зовут Коля, мне 18 лет...будет 19 через месяц. Я не пидараст, не ананист, не бисексуал мне только временами нравится представлять как меня ебут во все дыры а потом пускают по кругу и я делаю миньеты как пацанам так и телкам. 
	Как то вышел я в лес - хуй подрочить. Долго бродил по лесу с расстегнутой ширинкой надрачивая питомца. Но вот с одной стороны хотелось подрочить, а с другой стороны хотелось чего то особенного. Сначала я хотел кому нибудь отдаться но ни кого по близости не было да я и не пидорас но вот хотел бы у кого нибудь хуй отсосать хоть раз в жизни. В принцепе я мог бы и сам у себя отсосать..я это уже не раз исполнял. Получилось конечно это не сразу - в начале я долго не мог дотянутся..на утро болела шея и спина но я продолжал в том же духе пока однажды я докоснулся губами да головки....это так приятно - думать что ты последний извращенец который собираеться сделать миньет  сам себе. 
	А еще меня забавляло бегать по парку совершенно голым....и представлять что тебя сейчас кто нибуть поймает и станет унижать и оскорблять, но с другой стороны как только меня кто то видел меня сразу кидало в холодный пот и член опускался в низ и уже не была озарта  беготь и оставалось только убегать. Я это делал всего пару раз, а это был третий.  
	Так вот ..продолжу свой рассказ...искал чего нибудь новенького...и тут я вспомнил что существуют на этом свете собаки (я не зоофил) и мне захотелось ОТСОСАТЬ у собаки. Я начал исать собаку по всему парку. Так вот я нашел какую то сабаку которая срала под куст - она была большая и вообще это был ОН. Я подкрался с зади и начал облизовать жопу собаке и пытался дотянуться до члена но у меня по чему то это не выходило...и вдруг собака осклила зубы и зарычала и мне стало реально страшно..ведь встать я резко не мог поднытся а голова у меня все еще находилась почти по хвостом. И вдруг на поляну хозяйка собаки, я учился с ней в одном классе в школе с шестого класса! Она всегда относилась ко мне с презрением а сейчас видя меня голым она посветила на меня фонарем я тогда еще сомневался она это или не она(в душе я надеялся что это не она) Но это была она, я понял по голосу ...он у нее всегда был гордый низкий и спокойный...я почуствовал к тому же что она пьяная так как воздух был полон перегара! 
	Я был в бешенстве, мне было страшно...ведь он а по любому расскажет всем моим и своим друзьям в каком положении она меня видела в парке. Я хотел было попросить ее чтоб она не кому ни чего не говорила.... но она ударила меня не за что поводком по спине и медленно сказала "коля, ты не пацан, ты лох , вот я и буду с тобой потупать как с лохом" а потом добавила "поробуешь убежать или не полушаться - собака откусит тебе яйца вместе с твоей хуйней между ног, но это не беда - ведь они тебе все равно не нужны!!" 
	С начала она попросила облизать ее ботинки - не толькверхнюю часть но и подошву, я сказал что не собираюсь и она меня стукнула по голове задев при этом ухо которое стало звенеть. Она повторила ПРИКАЗ т.к прозьбой это назвать нельзя было. Мне пришлось стоять мне пришлось подползти к ее ногам и вылизать ее ботинки. Она при этом курила и допивала бутылку пива и поматривала на меня, потом она вылила на меня остаток пива .  
	Я собрался уходить, но она сказала что я на вечер остаюсь ее рабом, собака потоянно вмешивалась грозным рычанием и мне пришлось надеть на себя поводок и называть ее гопажой.  
	Потом она сказала что ее тузик хочет выебать меня, я вообще испугался. Но тузик так и не нашел мое очко и не стал меня ебать. 
	Потом она затавили меня снять зубами ее носки, запах был отвратительный, затем вылизить ее ноги, особенно между палцев, затем я обгрыз ей все ногти на ногах зубами. 
	Затем она сказала что хочет срать...а еще она хочет чтоб я был ее туалетом. Она скинула с себя трусы и осталась в одной миниюбке. Мотом она сказала что туалет откладывается, она хочет чтоб я ей подлизал. Сопративлятся я не стал...она села на поваленное дерево, раздвинула ноги позваламеня. Я сидел на полуприсядках. И начал лизать ей пизду. Она "помогала" мне схватив меня за уши и волосы. Она сказала чтоб я вылизывал чателльно и глубоко. т.к. Она сегодня ебалась и не помывалась. Потом она кончила и все выделения попали мне в рот. 
	
	Потом она сказала что настала пора туалета...она уложила меня на спину присела мне на лицо..при этом сказала что это четь для меня что она меня использует. И что я не достоин даже жопу ей поцеловать по таму что я празь. Затем она попыталась насрать в меня, но у нее не получилось, она сказалачтоб я помог ей языком - облизовал кругами ануси засовывал в нутрь. И вот скоро очко разошлось и оттуда высунулся кал. Она мне сказала чтоб я высосал его, я так и сделал но проглатить у меня его не получилось - уж слишком он противный на вкус был. Да и слишком большой.Жопа, честно вам скажу..у нее ебанная перебанная. И мне насрать на то что может быть она нашла этот рассказ в инете и читает...ведь его уже все знают! Потом она высрала оставшееся мне в лицо и на грудь. 
	Затем нассала мне в лицо и заставила меня говорить что мне приятно и что я хочу еще. 
	Потом она заставила меня вылизать ей начисто очко языком а у меня во рту и так хватало ее кала так что мне было уже все равно. Потом собака последовала примеру хозяйки и обоссала меня. А она сказала .. видишь какое ты хуйло ..это даже собака понимает.  
	Потом она плюнула мне в лицо и на последок затавила меня сказать за все что она мне зделала спасибо...пришлось. 
	Она ни кому об этом случае не рассказала, но на меня после этого с призрением смотрела. 
	С того времени я не брожу по маркам голый и НЕ ШАЛЮ !! 
	Мой эмаил x..y@mail.ru...если понравилось, жду ваших откликов. 