	Категория: Фетиш
	Автор: Proterian
	Название: Ленкины ножки и не только
	
	
	После вчерашнего Лена была наверное сильно удивлена. Дело в том, что я пытался познакомиться с девушкой через интернет. Письма я отсылал в рубрику флирт-интим бесплатно. В эту рубрику пишут только те люди, которые хотят найти человека для более близких отношений, а не только погулять или в кино сходить. Хотя зря  я это объясняю - и так понятно по рубрике. Случайно заглянув на эту страницу знакомств я обнаружил насколько красивы женщины, давшие там объявления. Давать объявление самому мне не хотелось. У меня не было отсканированной фотографии, а без фотографии шанс получить ответ равнялся нулю. Вот поэтому я принял решение и за пять-десять минут набросал текст письма, который привожу ниже:
	Приветик! Меня зовут Алексей. Живу я в городе Москве. Учусь на 4-м курсе.
	Мне 20 лет.
	Ты мне очень понравилась. Давно я не видел такую красивую женщину.
	Скажу сразу я может быть не тот, которго ты искала, но пожалуйста прочти до
	конца письмо.
	Дело в том, что я очень бы хотел попробовать foot-fetish. Если ты не знаешь что это такое - загляни на footfetish.ru Дальнейшую информацию могу выслать в следующем письме (Если тебя заинтересует, хотя вряд ли).
	Нашу встречу я представляю так:
	Я приезжаю к тебе. Ты встречаешь меня в каком-нибудь сексуальном наряде, от
	которого просто текут слюнки (я уже и не говорю о твоем супер сексуальном и
	красивом теле). Ты меня приглашаешь пройти. Ну для начала можно попить чайку и поговорить на интимные темы. Завершением чайной церемонии могло бы служить слизование крема или сливок с твоих очаровательных ножек. Дальше действие бы перешло в комнату или другое помещение(где тебе будет удобно). Ты могла бы расположиться в уютном кресле или диване, включить телевизор (видео, музыку). В это время я бы продолжал очищать твои сладенькие ножки, постепенно переходя с поцелуями все ниже и ниже. И вот я ,наконец, добрался бы до твоей миленькой и такой притягательной ступни. Я бы не спеша поласкал бы ее поцелуями, наблюдая твой изящный и
	аккуратный педикюр. Дальше я бы поцеловал твой большой пальчик, постепенно беря его в рот и облизывая. Переходя от одного пальчика к другому, я бы доставлял тебе удовольствие чувствовать мужчину у своих ног ( у такой красивой женщины мужчины должны лежать в ногах и умолять ее хотя бы удостоить себя взглядом). Большое внимание я уделил бы твоей пяточке
	и внутренней части стопы (она наиболее чувствительна). Пока я занимался
	одной ножкой, вторая могла бы покоиться на моем лице или теле. После этого я бы сделал то же самое со второй твоей ножкой. Ты могла бы поставить свои ножки мне на лицо и сидеть какое-то время, наслаждаясь просмотром передачи (фильма). Если бы твои ступни замерзли, ты могла бы согреть, поместив их в
	мой рот, где я согревал бы их своим язычком. В дальнейшем я бы положился на
	твою фантазию. В последующие встречи ты могла бы научить делать тебе педикюр и маникюр. Если удовольствие будет обоюдным я бы мог стать твоим "рабом". Нет, я бы не хотел подвергаться порке или каким-нибудь другим физическим наказаниям. Мне интересно было бы попробовать facesitting.
	Это когда ты могла бы сесть мне на лицо, а я бы ласкал тебя своим язычком
	через белье. Ты могла бы смотреть телевизор (сидеть за компьютером), а твоя миленькая и аккуратная попочка покоилась бы на моем лице, а мой язычок бы ласкал попеременно две твои дырочки. Я бы мог тебя покатать, как твоя верная лошадка на спинке, получая удовольствие от любого прикосновения твоих ног.
	
	Мог бы постепенно стать твоим туалетом (не полностью, т.е. по большому - в
	обычный туалет). Ты могла бы делать "золотой дождь".
	Я мог бы стирать твое белье, помогать одеваться. Я бы подчищал своим язычком твою норку после других мужчин.
	Я здесь перечислил свои фантазии, то что я хотел бы попробовать. Про обычный секс я не упомянул, поскольку я не достоин такой женщины. В отношениях ты бы играла главенствующую роль, поэтому к этим фантазиям могли бы добавиться еще и твои. Фотографию и подробный рассказ о себе я не
	прислал, поскольку не хотел забивать твой ящик. Я не урод. Я симпатичный, не скажу что красивый, потому что на Алена Делона не похож :)
	Только не надо считать меня извращенцем! Одним в интимных отношениях
	нравится одно, а другим - другое.
	Прошу прощение, если обидел тебя своим письмом или причинил дискомфорт.
	Не зависимо от твоей реакции на письмо я считаю что ты самая красивая
	женщина, с которой мне приходилось общаться.
	Надеюсь на втой ответ. До скорой встречи или пока! Как сама захочешь.
	Вот такой вот текст. Скажу сразу - думал никто не ответит. Ответило пять человек. Одна из них оказалась замужем и дала свой телефон. Но оказалось, что с телефоном какие-то технические неполадки. И я так и не смог с ней связаться.
	Остальные ответы были ничем не лучше. Т.е. ни с кем я так и не познакомился.
	Я пригласил домой Лену и показал ей свое письмо. До этого я уже говорил, что хочу попробовать foot-fetish. Но этот разговор как-то затух в еще самой ранней фазе. И вот после прочтения этого письма она попросила рассказать о том что это такое (foot-fetish). Зачем рассказывать, если можно посмотреть - я показал несколько фотографий. Фотографий было немного, да и в основном там были только женщины. На что она немного разочарованно сказала, что маловато мужчин на этих фотографиях.  Этот проступок исправил в ближайшую ночь с помощью интернета. И вот в моей коллекции уже лежали практически все фотографии, которые можно было достать с бесплатных страничек. Я тщательно рассортировал их на темы. В конечном итоге получилось порядка 200-300 фоток. Мы с Леной договорились встретиться через два дня. И вот настал тот день, когда мы должны были увидеться. Мы созвонились и я попросил ее зайти ко мне. Когда она пришла, я сказал ей что рассортировал фотки и добавил парочку новых. Я усадил ее за компьютер и загрузил програмку для просмотра изображений. Я наблюдал за ее реакцией на фотки неспеша покуривая сигарету. В комнате царило гробовое молчание, которое изредка перебивало нажатие клавиш. Фотки были откровенные и я видел, как она быстро переходила с фотографий девушек, исполнявших "процедуру", на фотографии с мужчинами, ласкающими ножки; задерживалась на них, что бы рассмотреть детально. Минут через пять просмотр этой темы был закончен и она, как мне показалось, разочарованно сказала, что чего-то маловато картинок. Наивная-это была только одна из 4-х тем. Следующая тема была про "лошадок". Это конечно не очень впечатляло - там мужчины выступали в роли пони, а женщины - в роли наезниц. Зато женщинам нравилось чувствовать себя хозяйкой над мужчиной. Наверное это была месть за весь "слабый пол". Именно так я и ответил на ее вопрос о том, какое удовольствие можно от этого испытывать. С этой темой было покончено быстрее чем с первой и мы перешли к следующей. Ну а следующая тема была откровеннее предыдущих - это был facesitting. Т.е. когда женская попка покоилась на мужском лице, а мужчина должен был ласкать женщину через белье (в основном) или без белья. Здесь уже фотографии рассматривались с большим интересом и дольше. Последовал вопрос, который задавали многие, кто видел такие фотографии: 
	
	-Как там мужчина дышит и не тяжело ли ему?
	-Перед тем как окончательно опуститься на лицо мужчины, женщина немного  поерзает по лицу, выбирая для себя и мужчины удобное положение. Мужчина не может задохнуться там, ведь он дышит ароматом женщины, один вдох которого может заменить три обычных. J На самом деле "работой" занят в основном только рот, а мужчина продолжает дышать носом. Хотя иногда женщина может использовать и нос мужчины для стимуляции клитора. К тому же женщина иногда превстает и дает мужчине отдышаться. И вот тут она спросила:
	-А как долго женщина может сидеть на лице мужчины? 
	-Женщина сама решает когда встать. Обычно это происходит после оргазма, доставленного долгими ласками. Я бы например мог бы хоть целый день лежать и наслаждаться "близостью" и тем, что я доставляю удовольствие женщине - главное что бы язык не отвалился.
	Реакцией был небольшой смешок, вызванный скорей всего представлением меня, лежащим под попкой женщины, которая закрывала все лицо и был виден один подбородок.
	-Но ведь это обычный кунилинг. Зачем же в такой неудобной позе?
	-	Нет, это не обычный кунилинг. Женщина иногда не позволяет мужчине ласкать ее. Она просто сидит на нем и упивается властью. Кунилинг предполагает какого-то закономерного продолжения. Здесь же все решит женщина.
	На этом вопросы были исчерпаны. Осталась одна единственная тема. Это был "золотой дождь" и "туалет". Многих такие фотографии шокировали. Подборка фотографий была маленькая, зато во всех фотках участвовали мужчины. Просмотр был еще увлекательней. Остановка и увеличение счастливых лиц мужчин, которые пьют женскую мочу или "купаются" в ней.
	-Разве мужчинам это не противно? Как вообще такое можно делать?
	-	Если мужчине по-настоящему нравится женщина, он готов сделать для нее все что угодно. Нет такого места у нее на теле, которое было бы ему противно. Все что исходит от нее божественно и прекрасно, поэтому и не может быть противно.
	В качестве "закрепления" всех тем я дал ей прочитать несколько рассказов по каждой теме. Я пытался подавить хоть как-то свое смущение и скрыть возбуждение, но покрасневшее лицо меня выдавало. Лицо Лены даже если и покраснело, то этого нельзя было увидеть из-за очень красивого загара. Рассказы читались без комментариев и вопросов. Это дало мне время как следует рассмотреть Леночку. Она была восхитительна: ее ровный, красивый загар покрывал все ее тело, от волос пахло очень вкусно дорогим шампунем, ее бюст меня уже давно радовал (такого красивого я еще не видел), но теперь его плотно облегал топик, который позволял судить о размере груди и ее красоте. В пупочке у нее было украшение, которое было удачным дополнением  ее отличной фигуры, что просто текли слюнки. Постепенно переходя взглядом ниже я увидел, что сегодня она надела юбочку, вместо штанов или джинс. Она была узорчатого материала, который так подходил ко времени года (к лету). И вот мой взгляд уже был на ее сандалях. Я уже давно понял почему она любит одевать сандали или открытые туфли: ее педикюр был как с обложки журнала. Ноготочки были покрашены в серебристый цвет с блестками. Ее пальчики манили к себе свое красотой и ухоженностью. Вот это и было последней каплей для меня - я окончательно засмущался и краска обильно залила мое лицо. Я и раньше наблюдал за Леной, но сегодня я так долго на нее смотрел, что понял - я нашел ту девушку, для которой я готов сделать все, что я перечислял в письме. Но есть другая проблема: я знал, что она относится ко мне как к другу и у нас не может быть ничего больше, чем дружба. Много раз я пытался перейти эту грань, но ничего не получалось. Вот в этих раздумьях  меня застал врасплох ее вопрос:
	
	-Скажи, а тебе нравятся мои ножки?
	-Очень. 
	-И ты готов их поласкать?
	Вместо ответа на вопрос, я поднялся с дивана и сел на корточки перед стулом, на котором она сидела. На ее лице была усмешка и сомнение. Но я не терял зря времени и приблизил лицо к ее ступне. Я почувствовал аромат духов, поскольку приблизился к ее телу. Я робко поцеловал ее голень. Она развернулась на стуле ко мне лицом (раньше я сидел сбоку от нее) и положила свою ножку мне на колено. Я хотел было снять ее сандаль, но она сказала, что он пока не мешает. И я начал покрывать поцелуем  внешнюю часть стопы. Ее кожа была такой мягкой, что хотелось прижаться к ней лицом. Что я и сделал, посмотрев при этом на ее лицо. Выражение лица говорило о том, что ей по крайней мере не противно. Это уже было хорошо. Поскольку сандаль не давал мне возможность облизать ее пальчики, я высунул язычок и провел им по кончикам пальчиков. Покрывая поцелуями каждый сантиметр стопы, который не был прикрыт сандалем, я начал расстегивать застежку на нем. И вот, наконец, вся стопа была в моем распоряжении. Теперь я смог целовать каждый ее пальчик. Пальчики были такие же  маленькие, как и вообще стопа и легко помещались у меня во рту. Мой язычок облизывал каждый пальчик по несколько минут. Я проводил язычком между пальчиками, что заставляло ее хихикать от щекотки. Поласкав одну ножку, я переключился на другую. Когда я начал ласкать еще первую ножку, я боялся, что мне может не понравиться. Одно дело, когда видешь это на фотографиях, а другое - когда сам этим занимаешься. Но мои опасения были напрасны. Для такого ангелочка я бы мог сделать и большее. 
	Каково же было мое изумление действию Леночки, когда я взялся за ее вторую ножку. Она полностью включилась в игру: та ножка, которую я уже ласкал, теперь путешествовала по моему телу. Из-за моей позы (на корточках) ее ножка могла гулять только по груди и плечам. Я был очень рад, что Лена все таки отозвалась на мои ласки. Я с еще большим усердием начал обрабатывать ее ножку. Теперь по ее лицу (а видел я его только мельком - все внимание было сосредоточено на ее ножке) я мог видеть что ей это приятно. Раз ей было приятно, значит я все таки добился своей цели - доставить удовольствие. Когда я хотел уже отстраниться от пальчиков, что бы спросить ее об ощущениях, она сказала чтобы я не спешил заканчивать ласки. Она сказала, что по ее мнению лежа мне будет удобнее. Я улегся на спину и вопросительно посмотрел на нее, ожидая что будет дальше. Неожиданно зазвонил телефон, что заставило меня вздрогнуть. С самого начала я как-то выпал из времени и пространства: я уже не замечал того что творится вокруг. Я попытался встать, чтобы дотянуться до трубки, но не тут то было: ее нога легла мне на грудь и прижала обратно к полу. Она сама взяла трубку и передала мне, не снимая своей ноги с моей грудной клетки. Когда же я начал разговор, она поставила одну ногу мне на глаза, а вторую на лоб. Так что теперь я не мог ничего видеть, кроме внутренней части стопы. Но ножки не хотели останавливаться на одном месте и вот уже одна нога переместилась ниже по моему телу и теперь терлась о мою щеку. Так как ее нога закрывала мне глаза, я не мог видеть выражение ее лица и предугадать что же будет дальше. Ножка опять не захотела остановиться и продолжила движение. Движение отозвалось сладкой болью в моем члене. Дело в том, что я уже давно был возбужден, а теперь мой член готов был разорвать трусы и выскочить наружу. Я вынужден был закончить разговор, поскольку уже не мог на нем сосредоточиться, а нести всякую чепуху я не хотел. Я немного приподнялся и отдал ей трубку. Леночка опять заставила меня вернуться в прежнее положение своей ножкой. Теперь я смог видеть - она убрала ногу от глаз. Она сказала, что я очень забывчивый человек и забыл о ее внутренней части стопы. Я поспешил устранить это недоразумение и потянулся за ее ножкой. Руками я держал ножку за голень, а язычком и губами доказывал, что я ничего не забыл. Кожа здесь была грубее, но это только местами. На изгибе стопы (ближе к пяточке) кожа была очень мягкой и я опять таки прислонился лицом к этому месту. Теперь перед моими глазами были ее пальчики, но уже с другой точки зрения. Я целовал и лизал ступню, доставляя удовольствие судя по лицу ангелочка. Она убрала ножку от моего лица и ее место сразу заняла другая ножка. Я повторил ласки, только теперь больше внимания уделяя изгибу стопы, чтобы доставить побольше удовольствия хозяйке ножек. Я полностью исправил недочет. Леночка уже сама указывала мне, где поласкать ее  ножку, помещая это место над моим ртом. Когда она посчитала нужным закончить процедуру, она убрала свою ножку. Я хотел уже подниматься, только ее ножка опять не позволила. Я думаю моя эрекция была давно уже видна ей. И вот она неспеша передвигает свою ножку по животу и останавливается на выступе в паху. Я хотел было сказать, что не стоит этого делать, иначе от таких ласк я могу кончить. Но как только я открыл рот, незанятая ножка быстро влетела в мой рот. И вот теперь я мог лизать несколько пальчиков одновременно. 
	
	
	-Я надеюсь ты не против? А то у меня ножка замерзла.
	Спокойно сказала она, как будто рот только и служил для согревания ножек.
	Моим ответом был язычок, который облизывал ее большой пальчик. Я не знал сколько прошло времени. Место первой ножки заняла вторая. Она также внезапно покинула рот, как и влетела в него.
	-Ну как? Не разочаровался?
	-Нет, у тебя восхитительные ножки. Мне очень понравилось. Особенно понравился твой маленький пальчик. 
	-Как ощущения?
	-Я даже не ожидал, что мне так понравится.
	-Да, я уже видела и чувствовала как тебе понравилось 
	Сказала она и улыбнулась.
	-Такие классные ощущения, особенно прикольно, когда во рту  шевелились твои пальчики. Ну а теперь расскажи как тебе все это.
	-Ты знаешь, я теперь поняла какая это классная вещь - власть над мужчиной, особенно чувствовать его у своих ног. Пожалуй я тебе больше ничего не скажу. Ляжь на диван.
	Я лег на диван.
	-А теперь закрой глаза. И не вздумай открыть!
	Я закрыл глаза и почувствовал, что она тоже взобралась на диван и услышал шорох одежды. Я даже не успел сообразить что происходит, как последовало разрешение открыть глаза. То что я увидел заставило мой член напрячься еще сильнее. Я видел ее бедра и белую полоску трусиков между ними. Ее попка была уже в 10 сантиметрах от моего лица. И вот уже попка опустилась на мое лицо таким образом, что мой нос уткнулся в  пах ангелочка. А ротик располагался четко напротив ее щелки. 
	-Ну как удобно?
	Я не смог ничего сказать, поэтому высунул язычок и провел по материи трусиков. Вот тогда я понял, почему она не стала говорить дальше о своих ощущениях. Над моим ртом располагался прямо вулкан, судя по температуре. На трусиках было уже мокрое пятнышко. Я вдохнул аромат женщины. Это не передаваемое ощущение. Я стал неистово лизать ее трусики в том месте где они были пропитаны ее соком. Я слизывал с трусиков этот сок, лизал рядышком, лизал ее бедра. Вкус ее сока нельзя описать. Я думаю, что кто хоть раз чувствовал его запах и вкус, тот уже больше не сможет без него и дня прожить.
	Мои руки гладили ее бедра, не давая опуститься юбке, что бы я мог видеть ее лицо все время. Я видел ее лицо и понял, что это все доставляет ей еще большее удовольствие, чем ласка ножек. Дыхание ее участилось и иногда слышались вздохи, когда я  подолгу обрабатывал своим язычком местечко чуть повыше, чем мокрое пятнышко. Через несколько минут я  увидел, что Леночка находится уже на гране оргазма. Ее дыхание очень сильно участилось и вздохи уже слышались при прикосновении моего язычка к любому месту на ее щелке. Я хотел доставить ей это удовольствие и поэтому еще сильнее заработал язычком. Но неожиданно ангелочек приподнялся и я увидел, что трусики у нее уже были все мокрые напротив ее пещерки от моей слюны и ее сока.  Какого же было мое удивление, когда она сняла с себя трусики и перевернулась к моему лицу спиной. Тогда я понял чего она хотела. Я приподнял голову и впился своими губами в ее попку. Она попросила меня раздвинуть ее половинки, чтобы было удобнее. Ее голос дрожал. Мои руки легли на ее попку и развели в сторону ее половинки. Я увидел сморщенное темное колечко ее ануса. Морщинки вокруг сфинктера означали, что она пробовала (и наверное не раз) анальный секс. Я думал ощутить какой-нибудь неприятный запах, но не ощутил никакого запаха, разве только запах разгоряченной женщины. Я сначала поцеловал дырочку, что вызвало бурю восторга, судя по ее стону. Я видел вначале что сфинктер напряжен и его колечко сжимается и расслабляется попеременно.  Я высунул язычок и провел им вокруг сфинктера. Я чувствовал языком, что колечко немножко расслабилось и я продолжил процедуру. И вот я добился полного расслабления сфинктера и в этот момент я напряг свой язык и всунул его в дырочку. Благодаря полной расслабленности ануса и смазке и всунул его на несколько сантиметров. Ангелочек испустила стон блаженства, но сфинктер опять сжался и я почувствовал, что не смогу всунуть язык подальше. Я вынул язычок и несколько раз поласкал им вокруг сфинктера. Он опять расслабился и я смог засунуть еще дальше моей язычок, массируя им стенки ее ануса. Я думал, что почувствую неприятный вкус, но ничего не было. Я боялся, что она могла не сходить до этого в туалет и мой язык наткнется на что-то неожиданное. Но мне не пришлось испытать разочарование. Наоборот я ощущал только удовольствие. Как только я начинал ласкать стенки прямой кишки, ее сфинктер сжимался. Но я чувствовал, что она расслабляет сфинктер, чтобы я мог поглубже засунуть свой язычок, что я и сделал. Я решил доставить ей еще большее удовольствие и начал вынимать и вставлять свой язычок в ее дырочку. Получалось, что я трахаю ее своим язычком. Я опять услышал, что она часто задышала и ответил на это еще более быстрым темпом. Я чувствовал, что мне на шею упало несколько капелек ее сока. Я видел,  что она опять подходит к оргазму и начал помогать ей в этом, неистово работая своим язычком. Но  я видел, что она никак не может кончить. Я уже хотел переместиться под ее пещерку, но тут она сама немного подвинула свою попку и наклонилась. Получилась почти позиция 69. И вот я наконец увидел ее пещерку. Она была побрита и лишь маленькая полоска волосиков располагалась вверху. Прямо с обложки эротического журнала - подумалось мне. Я приник к ее норке длинным поцелуем взасос. Я вобрал почти полный рот ее сока и сглотнул. Леночка пальчиками раскрыла внешние губки и я смог увидеть ее покрасневшую влажную дырочку. Я погрузил свой язычок в ее дырочку и начал делать тоже самое, что и с ее задней дырочкой. Мои руки гладили ее бедра и ноги. Я вытащил язычок и двинулся вверх по щелке и нащупал кнопочку клитора. Леночка же отреагировала несильным движением попочки и стоном. Я начал ласкать язычком вокруг клитора и увидел, что начала двигать своей попочкой, отвечая на мои ласки. Ее дыхание стало прерывистым и стоны практически не прикращались, сливаясь в один. И вот я понял, что она начинает кончать. Я взасос поцеловал ее кнопочку. Могу сказать, что кончили мы почти одновременно. Но я не собирался оставлять ее норку и переместился ниже. Я начал слизывать вытекавшие соки, целуя взасос пещерку. И лишь когда я полностью очистил от выделений пещерку, ангелочек подняла свои чудную попку. Она все еще часто дышала.
	
	-Спасибо тебе за удовольствие. Мне первый раз ласкали мою заднюю дырочку.
	Она хотела было поцеловать меня, даже уже потянулась, но вспомнив наверное, что мое лицо было в ее соке и мой язычок обработал ее дырочки, она так и не сделала этого. Я не был разочарованн, поскольку доставил ей удовольствие.
	-Ты думаешь ты одна получила удовольствие? Так что нечего меня благодарить. Это мне надо благодарить тебя за честь доставить тебе удовольствие.
	Она улыбнулась и сказала:
	-Я уже вижу какое ты получил удовольствие судя по мокрому пятнышку на твоих штанах. А тебе не было противно лизать мне задницу?
	-Конечно нет. Что за глупости? Это такое удовольствие, тем более что она была чистенькая.
	-Встань пожалуйста рачком на полу.
	Я беспрекословно исполнил просьбу. Она встала с дивана и сняла с себя юбку. Потом она уселась мне на спину и положив свои ножки мне на плечи и оперевшись руками сзади себя мне в спину, она сказала:
	-А теперь в ванную.
	
	-Слушаюсь.
	И я не спеша "процокал" до ванны. Спиной я ощущал ее все еще горячую щелку. Ее ножки касались моих щек. Я опять начал возбуждаться.
	-Раздевайся и залезай в ванну.
	-Только обещай не смеяться над моим телом.
	Я немножко полноват и тело у меня не такое ухоженное, поэтому я стеснялся.
	-Не волнуйся, я сама не идеальная. Поэтому без разговоров давай полезай.
	Я разделся и залез в ванную.
	-А теперь я посмотрю на твою реакцию.
	Сказала она и начала снимать топик. Я мечтал об этом моменте почти 5 лет. И вот мои мечты сбываются. Она сняла топ и бросила мне.
	-Давай полижи его, он ведь до этого хранил мои груди. Не стесняйся, я ведь знаю что ты этого хочешь.
	Я  начал вдыхать аромат ее духов, который хранил топ. Потом я вывернул его на изнанку и начал целовать, а потом стал проводить по ткани языком. Никакого вкуса я не ощутил. Но тем не менее я получал удовольствие. В этом она была права: мне очень хотелось это сделать. Не давно у меня оказалось много совсем новых женских вещей и я приносил ей показать, может она что-нибудь купит. И вот она примерила одну кофточку, причем надела она ее без лифчика и я мог увидеть красоту ее грудей, аккуратные небольшие сосочки. Эта кофточка ей не подошла и я забрал ее вместе с другими вещами. Придя домой я вывернул наизнанку эту кофточку и долго вдыхал аромат ее духов. И вот все повторилось, только теперь я еще использовал язык. Пока я этим занимался ангелочек включила душ и я еле успел убрать топик, что бы он не намок.
	И вот она стояла рядом и без одежды. О таком я даже не мог и мечтать - я был на седьмом небе от счастья. Такая красота, да еще и рядом со мной.
	-Ты знаешь я сейчас только поняла, что хочу пописать, а уже встала под душ и намокла. Я бы не хотела вытираться и идти в туалет. Ты не против?
	-Теперь все что угодно.
	-Ну какать я не хочу, поэтому можешь быть спокоен. 
	Мой член находился в полной боевой готовности и Леночка даже пару раз задевала его своим телом, что отзывалась приятной истомой. 
	-Давай ложись на спину.
	Я послушно улегся .
	-Это что бы не смазывать ощущения- сказала она и выключила воду.
	Она немножко присела и развела внешние губки своей киски. Ждать пришлось не долго. И вот появилась небольшая капелька и она тут же упала на мой пах. Немножко подкорректировав позицию она продолжила и вот уже небольшой теплый ручеек струился по моему члену, стекая на яички и уносясь в слив. Она немножко наклонилась вперед и вот уже низ живота испытывал воздействие. Постепенно ручеек достал до моей шеи и она попросила открыть рот и закрыть глаза. Попадание мочи в глаза не желательно поскольку вызывает сильную резь.
	Я так и сделал: открыл широко рот и закрыл глаза. Я почувствовал, что ручеек добрался до моего подбородка и уже подступает ко рту. 
	-Не глотай, а подержи во рту немного.
	Мой рот начал заполняться и вот он уже был полон до краев. Вкуса я не ощущал, потому что не проглотил ни капельки. Ручеек не собирался останавливаться и двинулся выше по моему лицу.
	-Теперь можешь проглотить, а я еще раз наполню на обратном пути.
	Я проглотил и почувствовал не большой приступ тошноты, который быстро прошел. Вкус был совсем не противный: чуть солоноватый и необычный. Тем временем струйка начала возвращаться и опять наполнила мой рот, но на этот раз я не ждал пока он наполниться и глотал мочу по мере поступления. Вдруг поток прекратился и она сказала:
	
	-А теперь попробуй попить из самого источника.
	Я открыл глаза  и они немного защипали, затем быстро сел и наклонился к ее киске. Она так и продолжала держать свои губки разведенными. Я же своими руками убрал ее руки от губок и сам уже держал киску открытой. Я открыл рот и припал к ее киске. Сначала медленный, а потом чуть побыстрее ручеек наполнял мой рот. Я глотал и сделав пять или шесть глотков, почувствовал, что ручеек иссяк.
	-Ну как тебе вкус?
	-Это конечно не фруктовый сок. Но по-своему он также вкусен.
	-А я думала, что ты передумаешь или тебя стошнит.
	-Первый раз такое может быть. И у меня был небольшой приступ тошноты, но он быстро прошел.
	-Я не хочу использовать воду, когда ты есть рядом. Поэтому вылижи мне начисто мою киску.
	Сказав это она руками наклонила и притянула мою голову к себе.  И я снова ощутил этот вкус. Мой язычок опять путешествовал по ее чисто выбритой щелки. Я справился с заданием быстро.
	-Ну теперь я разрешаю тебе меня помыть. Только не заводи меня опять. Одного раза хватит.
	Я взял мыло и начал намыливать ее шею. Моя рука скользила по ее женственным плечам, намылило подмышки и вот наконец добралась до груди. Я помнил, что она попросила не возбуждать ее и поэтому не стал долго задерживаться на груди. Спустившись ниже, я задержался у пупочка. Сначала я залез в него язычком, а уже потом намылил. Мне очень нравилась ее фигура. Ее животик был так эротичен. Я  взял душ и помыл намыленные участки ее тела. Затем я продолжил ее мытье и подобрался к ее норке. Я был нежен и аккуратен и ей понравилось (судя по ее лицу). Я намылил ее ножки. Подойдя к стопам, я сначала наклонился и поцеловал их, а затем уже и намылил. Я попросил ее повернуться спиной и развел половинки ее аккуратной попки. Я еще раз поцеловал ее колечко и намылил. Потом я опять включил душ и смыл остатки мыла с ее тела.
	-А теперь приведи себя в порядок и я жду тебя что бы ты меня вытер.
	Я намылился и ополоснулся, почистил зубы и был готов к продолжению ванных действий. Ангелочек уже стояла около ванной и ждала меня. Я вылез из ванной и взял полотенчик из самой нежной ткани. Я вытер ее шейку и поцеловал чуть ниже ушка, протер ей плечи и  поцеловал их. Так я чередую полотенчик со своими губами дошел до  ее ступней. Я протер и поцеловал каждый пальчик на обеих ногах. Похоже я не один испытывал удовольствие, поскольку сразу после обтирания она поцеловала меня таким страстным поцелуем, что мой орган сразу дал о себе знать (и не только мне). Ее язык был сладок и, я упивался удовольствием сося его. Она отстранилась и сказала:
	
	-Я же совершенно забыла про тебя. Я кончила от твоих ласк, поэтому я хочу что бы ты кончил от моих. Только не думай про секс. Ты ведь знаешь: у меня есть парень и я не собираюсь ему изменять. Поэтому пошли в комнату.
	Придя в комнату она попросила меня прилечь на спину. Сама она села на диван и поставила свои ножки мне на живот. Она стала водить своими ножками по моему члену, теребя его пальчиками. Через несколько минут я готов был кончить. Она видя это подставила свою ножку так, что часть спермы оказалась на ней.
	-Спасибо тебе за доставленное удовольствие.
	-Да не за что. Вот только что мне делать - у меня грязная нога. Она испачкана и ее следует очистить.
	Я ни разу не пробовал на вкус свою сперму, не говоря уже про чужую J. Но я не мог отказать ангелочку, если она о чем то попросила. И слизал остатки свое спермы с ее ножки.
	Я оделся и ангелочек попросила меня одеть ее. Я взял трусики и хотел уже надеть на нее, но она сказала:
	-Они грязные и мокрые. И вообще я оставляю их тебе на память. Я думаю они не раз еще будут становиться мокрыми.
	Оставив трусики я надел на нее юбочку и поцеловал через ткань ее в пах. Затем взял ее топ и перед тем как надеть на нее, я поцеловал ее соски. Я проводил ее до дома и на прощание она поцеловала меня в щечку.
	Встретились мы через дня три и пошли погулять. Как ни странно, но во время прогулки разговор ни разу не заходил на какие-либо интимные темы. Она сказала, что ей нужно зайти в магазин. Мы набрали продуктов и пошли к ней заносить. Дома у нее была бабушка. 
	-Давай здесь посидим, а то я немного устала ходить.
	-Давай
	Мы прошли в ее комнату и включили телевизор. Она закрыла дверь и мы сели рядышком на диван.
	-Давай я тебе стопы помассирую
	-Хорошая идея. 
	Сказав это она отодвинулась от меня и на мои коленки легли ее ножки. Я начал растирать руками стопу, пытаясь снять усталость. 
	-Мне кажется ты не тем массируешь.
	Я расценил это как намек и занялся массажем ног с помощью язычка и ротика. Минут двадцать я доставлял наслаждение. После она опять придвинулась ко мне и сказала
	-Я немного хочу пописать. Я знаю ты ведь не откажешься попить немного?
	-Конечно нет
	-Есть только одна проблемка: у нас отключили горячую воду, так что я не смогу подмыться и тебе придется все там вычистить.
	Я лег на палас и стал ждать. Она сняла брюки и трусики. Устроившись над моим ртом, она немного поерзала и наконец начал писать. Она не обманула: струйка была маленькая и быстро закончилась. Я начисто вылизал у нее норку.
	P.S. Многие скажут что это все извращение и т.п. Но я не вижу в этом ничего плохого. Бог создал женщину как полную противоположность мужчине. Она всегда чистенькая, аккуратная, ухоженная. Любая женщина красива и хороша. Конечно у всех есть изъяны, но всегда можно найти достоинства, которые их затмят. Доставлять удовольствие женщине - вот для чего мы живем. А каким способом - не важно. Любая женщина хороша и все что с ней связанно то же не может быть плохим.
	P.P.S. Это мой первый рассказ, поэтому прошу не бить ногами, если что не понравилось. Со всей критикой - прошу в мыло! Кому не безразличны такие темы - поделитесь своими желаниями и ощущениями. Есть куча информации по таким темам и я готов ей поделиться! Если же найдутся девушки, женщины и дамы, которые что-либо подобное пробовали или хотели бы попробовать - напишите! Вобщем, не оставайтесь безразличными к этому рассказу - напишите мне что думаете по этому поводу! Для меня это очень важно! Спасибо за потраченное, надеюсь не зря,  время!