	Категория: Зоофилы
	Автор: Dmitry
	Название: В детстве со мной произошла удивительная история
	
	
	Мне было 14 лет, в то время на каждом шагу продавали порнуху и попалась мне как-то кассета  "секс животными". Конечно, когда я посмотрел кассету  у меня не было слов, женщины с собаками  лошадьми, больше всего меня удивило как женщина может вставить в себя такое конское палено.  
	После этой кассеты со мной произошла интересная история, у меня заболела бабушка, и ее положили в больницу толком никто не знал на какое время, врачи сказали недели на две на три. 
	У бабушки было две Немецкие овчарки Дик и Рэм, конечно за ними некому было ухаживать. Родители, не долго думая, отправили меня жить к бабушке.  
	Меня такое дело устраивало жить одному без родителей, что еще надо в таком возрасте, я с собой прихватил видеомагнитофон взял фильмов, конечно пару кассет порнухи не без этого и поехал на квартиру. 
	Первое время мне совсем не нравилось, надо было выгуливать,  кормить собак мне это не доставляло ни какого удовольствия. 
	Вернувшись со школы надо было выгуливать собак, сам сел на лавку и наблюдал за Диком и Ремом, собаки друг на друга заскакивали (хотя это было два кабеля), на верное сказывалась весна, и тут у Рэма вывалился красный балдометр я не мог себе представить, что Рэм засадит Дику  я сначала усмехнулся и вспомнил про кассету секс с животными, как там бабы изгалялись с собаками. 
	Сам того, не ожидая, почувствовал легкое возбуждение, я седел наблюдал за происходящим, интересно Дик слегка поскуливая даже не сопротивлялся, а Рэм, тяжело дыша, трахал его в зад  Рэм закончил свое дело и вытащил инструмент из задницы Дика мне это зрелище понравилось. Мы пошли домой.   
	Дома, накормил собак, сам уставший развалился на диване, включил телевизор, там не было ничего хорошего, но у меня из головы не выходила сегодняшняя прогулка, странное чувство возбуждения я достал кассету "секс с животными" и решил еще раз посмотреть, как бабы кабелей мучают.  
	Вот с этого все и началось, у меня появилась мысль, которую я пытался отогнать, но ничего не вышло (так сказать навящивая идея). 
	Я подошел к Рэму погладил его член Рэм лежал не шевелился наверное, ему это нравилось, из пушистого мешочка показался красный штырь возбуждение возрастало с ним и желание ощутить Рэма в себе. Я продолжал поглаживать Рэма он внезапно вскочил и начал делать естественные движения мы друг друга поняли. 
	Я спустил штаны  подошел к дивану и облокотился на него, было немного страшно, что из этого получиться, Рэм наскочил на меня сзади обхватил крепко лапами и пытался попасть мне прямо в анус, я  встал поудобнее и Рэм нашел заветное отверстие. 
	Сначала было немного больно я уже думал прекратить это занятие но дальше было лучше боль прошла, Рэм с большой силой стал делать толчки и мне показалось что член его растет и врывается все глубже и глубже, я не мог поверить что меня трахает кабель.  
	Ощущение было абалденное Рэм драл меня как суку он даже с диком такого не проделывал я собой уже не владел Рэм просто ДРАЛ меня как тряпку, Рэм начал кончать после такого я не мог встать с дивана и мы в такой позе простояли минут двадцать. 
	Дик, стоял рядом, как будто ревновал:                                                                                   Послесловие: 
	Дорогие читатели не могу больше писать пойду найду какого нибуть Кабелька!!!     (про Дика в следующем рассказе)       