	Категория: Фантазии
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Эротические фантазии Плейбоя - 3
	
	I 
	Денис Петров, бывший менеджер по связям с общественностью ООО "Русский Пельмень", бывший зам. директора ЗАО "Баклан", а ныне - директор компании "Детипетр" (не путать с дециметром, ДеТиПетр - это Денис Тимофеевич Петров), когда однажды занемог, решил отлежаться в неврологическом отделении санаторного типа одной известной больницы. То есть он, вообще говоря, не то, чтоб заболел гриппом или еще каким триппером, а так просто, устал по жизни. То аудиторы на фирму наедут, то у секретарши эти дела, то "Спартак" стал сливать все игры в Лиге чемпионов, сплошные стрессы. Позвонил Денис Коляну, тот - Вовану, короче, вышли на кого надо, шмотки собрал, дела заму сдал, и айда в "психушку".
	Иов Абрамович, зав. санаторным отделением эксклюзивной психушки, встретил нового пациента ласково. "Натуля, нам чайку!" - сказал он секретарше. "Счас все будет, Йоб Абрамыч!" - ответила она. Вначале Денису было странно, что библейское имя зав. отделением произносят столь игриво - грубовато, но вскоре выяснилось, как это верно. Попив чайку с конфетками, Иов с пациентом пошли в палату, где Денис должен был пребывать две недели. 
	При входе в палату Дениса слегка качнуло в сторону, и взор его затуманился, он списал это на какие-то добавки в чае. В палате стояли две кровати, на одной лежала пышная молодая блондинка, вторая кровать была свободна. На девушке был халат, полы которого были так широко раскрыты, что взору вошедших открылся ее стриженый лобок. "Здорово, Марго! Это твой сожитель, его зовут Дэн, " - молвил медик. "Здрасте, доктор! Какое совпадение, прям как За Стеклом -1 , я - Марго, он - Дэн! Снимай штаны, Дэн, знакомиться будем! " - посыпались восклицания девицы. "Позвольте, док, то есть Йоб :, то есть, простите, Иов Абрамович, у Вас мужских палат разве нет?" - вопросил изумленный Петров. "Ты чё, педрила? Зачем тебе мужская палата?!" - взвилась Марга. "Полегче, Марго, " - сказал доктор, присаживаясь к ней в койку и поглаживая ее зад под халатом, - " Видите - ли, молодой человек, у меня своя концепция лечения стрессов, она сводится к оголтелому сексу, к этакой гребле с переплясом. Действует на всех пациентов великолепно. Попробуйте, не пожалеете. Девчушка, дай я тебя подготовлю к встрече с прекрасным, " - последняя фраза относилась уже к Марге. Иов сдвинул ладонь с ее попки на вагину и начал легонько трахать ее пальцем между ножек. 
	Дверь в палату отворилась, вошли две девицы - юные симпампошки. "У- я себе! Йоб Абрамыч, у нас практика кончается, нужна Ваша подпись, отзывы о нашей практике мы сами напечатали, " - дуэтом зачастили они. " А - а - а! Прак - ти - кан - точ - ки - и! Помогите перенести Маргу на стол, посношаем, подпись потом", - обрадовался доктор. Пациентку перенесли на стол, на ходу сняв с нее халатик и, успев подстелить на стол пару одеял для пущей мягкости. Маргу положили на спину, практикантки согнули ей ноги в коленях и развели  в стороны, ухватив за ляжки и за икры. Ее пещерка раскрылась, доктор плотоядно облизнулся и скомандовал Денису: "В атаку! Что стоишь как неродной? Снимай одежду!" "Как - то у Вас все слишком внезапно:" - промямлил Петров и неуверенно начал расстегивать пиджак.  " Марина и Ирина, быстренько подготовьте клиента, Маргошку я пока потискаю", - продолжал Иов. Он схватил бедра распростертой пациентки двумя руками, раздвинул пошире, и утопил свое лицо меж ее ног. Марина и Ирина вдвоем быстро, но аккуратно раздели Дениса и стали по очереди целовать его и настраивать его штуку тонкой ручной настройкой.
	Иов оторвал свое увлажненное лицо от прелестей Марго, увидел, что пациент готов, и уступил ему свое место. Петров не захотел  работать языком, он ввел в киску свой стержень и начал медленно иметь девицу, Марина и Ирина вновь перехватили бедра Марго, а свободными руками ласкали ей груди. Доктор задрал Марине  юбку, сдвинул в сторону полоску трусиков, ввел палец и проверил влажность. " Трусы снимите совсем, запачкаем", - посоветовала практикантка. " Эх, никакой романтики", - вздохнул Иов, но трусы с нее все же снял. Девушка нагнулась, доктор засадил ей сзади. "Ирка, а ты времени не теряй, снимай пока трусы тоже, " - пыхтя, сказал руководитель практики. "Я без трусов пришла, знала, что подпись Вашу получать сегодня", - сообщила практикантка. "Молодец, " - похвалил наставник молодых, вынул член из недр Марины, перешел к Ирине, задрал ей юбку, наклонил ее и засадил. " Ты кончать собираешься?" - через некоторое время поинтересовался доктор у Дениса, - "Девки по разику кончили, а я тоже уже хочу, но могу только в Маргу. За подпись о практике кончать в студенток западло, только за зачет или экзамен можно". Денис,  идя навстречу пожеланиям трудящихся, наддал, они с девицей кончили практически одновременно. Иов не дал Марго опомниться, и овладел ею грубо, по-звериному. Отдышавшись, доктор изрек: "Марго - подмыться и на прогулку, Ира и Марина, встаньте раком на кровать, я новичку прочту лекцию "Разновидности ануса и прелести анального секса", это ненадолго, потом все подпишу и отпущу". Практикантки исполнили пожелание повелителя. Иов подвел Дениса за руку к стоящим буквами Зю девицам и начал: "Обрати внимание на эти звездочки, мой юный друг".  При этом доктор легонько провел пальцами по анальным отверстиям  Марины и Ирины. Далее последовала вдохновенная речь, из которой слушатель понял, что у Марины анал разработан, а у Ирины - нет, что анальный секс многим женщинам очень по душе, впрочем, и среди мужчин можно найти его сторонников. Затем Иов пообещал разработать попку Ирине так  же хорошо, как и Марине, а Денису, если захочет, тоже. Петров сказал, что ему что - то пока не хочется. "Зря", - сказал доктор, похлопал девиц по задницам, разрешил им одеться и подписал отзывы о практике.
	
	
	II
	
	За пару дней пребывания в клинике Денис несколько раз брал Марго, да она и не противилась, а была только за. На третий день у пациента разболелся зуб. "Не страшно, у нас в клинике прекрасный стоматолог", - сказал доктор и проводил Петрова в другой корпус. "Знакомьтесь, Денис, это наш врач - Лера, это медсестра - Валя". "Приятно", - сказали Лера и Валя, по очереди прихватив член Петрова через брюки. Денису сделали снимок больного зуба, усадили в кресло, вкололи анестезию. Лера скомандовала: "Откройте рот. Валя, поставь ему отсос:И снизу отсосик сделай". Валя сунула Петрову наконечник слюноотсоса в рот, потом сместилась вниз, расстегнула молнию на брюках пациента, извлекла его достоинство и припала к нему ртом. Лера и Денис кончили одновременно, только доктор закончила пломбировать зуб, а пациент кончил в ротик медсестре. "Закройте рот. Сделайте прикус. Проверьте, удобно ли", - сказала Лера. "Т-е-ю-с-ь   о-е-е-а". "А, челюсть онемела", - догадалась Лера и зачем-то сняла свои трусики. Впрочем, скоро стало понятно, зачем она это сделала. Доктор нажала какой - то рычаг, кресло с пациентом "улеглось". "Тебе нужно разработать язык и губы, а то они у тебя "замерзли". Не удивляйся, что я обращаюсь на ты, сейчас поймешь, что после этой процедуры будешь тоже со мной на ты. Это еще больше сближает, чем брудершафт. Лижи!" - сказала Лера, встала над лицом Дениса, раздвинув ноги, и слегка присела ему на лицо так, что его рот накрылся, сами понимаете чем. Когда дыхание пациента становилось прерывистым и чувствовалось, что он вот-вот задохнется,  Лера привставала, давала ему слегка отдышаться, присаживалась вновь. Петров понял, что надо либо заставить ее спустить, либо эти истязания будут продолжаться до бесконечности. Он начал гладить руками ягодицы и бедра докторши, усерднее заработал языком, Лера задвигала задом, застонала и кончила. Лицо Дениса было мокрым от ее выделений, он еле отдышался. "Молодчик! Приходи еще!" - сказала ему доктор, вытирая полотенцем то свою промежность, то его лицо. Только тут Денис услышал, что Иов трахает на другом зубоврачебном кресле Валю. "Йоб! Как классно! Глубже! Еще!" - вопила медсестра. Наконец она заорала в экстазе, тело ее сотряс сильнейший оргазм, Иов последовал за нею тотчас же.   
	
	Когда Петров вернулся в свою палату, Марго уже успела соскучиться без него, она напоила его чаем, уложила в кровать и долго пыталась вдохнуть жизнь в его ослабшего дружка. "Да, зубной врач свое дело знает", - сокрушенно сказала подружка Дениса, безуспешно провозившись над ним полчаса. Марго удалось добиться взаимности только к вечеру.
	
	III
	
	Время в клинике пролетело для Петрова незаметно. Наступил день выписки. "Сегодня отходная гребля - групповуха. Готовься к вечеру, днем ни-ни, никаких половых чудес", - еще с утра предупредил пациента зав. отделением. Валя, Лера, Марго, Марина, Ира, Натуля начали вечер танцами. Из одежды на всех девицах были пояса, чулки и туфли; трусики и бюстгальтеры были отвергнуты. Денис и Иов были одеты в галстуки, плавки и легкие туфли.  Валя и Лера умело терлись грудками и лобками о мужчин, заставляя их набухающие инструменты оттопыривать плавки. Марго и Натуля в танце запустили друг другу руки между ляжек, Марина и Ира сосались. Пары поменялись, Валя сняла плавки с Дениса и перешла от него к доктору, а Лера, сняв плавки с Иова, прижалась к Петрову и стала поглаживать его ствол. Марина и Ира, поставив Натулю и Марго на кровати рачком, обрабатывали их норки ручными фаллоимитаторами. Через некоторое время Иова и Дениса уложили в койки, а дамы усаживались на них верхом по очереди. Комната наполнилась постанываниями и вскрикиваниями, музыка дополняла всю эту вакханалию. Доктор несколько раз предлагал Денису вкусить от дам прелестей анального секса, но Петров был непоколебим. Иов же с удовольствием обследовал все женские попки. Денис находился в каком - то фантастическом состоянии то ли реальности, то ли сна, вдруг взор его затуманился, все поплыло : В следующее мгновение он ощутил, что уже утро, он стоит в отутюженном костюме с кейсом в левой руке, доктор жмет ему правую и желает всех благ. Он оглянулся, с койки лукаво подмигнула Марго.
	Приехав домой, Петров открыл кейс и увидел в нем какой-то пакет. В пакете лежал набор непонятных приспособлений и инструкция по эксплуатации. Раскрыв инструкцию, Денис прочел: "Радости секса. Набор для разработки анала вашей подружки". В инструкцию была вложена записка "Дружище! Разработай своей девочке попку. Если хочешь, разработай себе. Когда в следующий раз попадешь в мои лапы, тебе это пригодится. Всегда к твоим услугам. Йоб Абрамыч".