	Категория: Группа
	Автор: ART
	Название: Начало 2
	
	(продолжение "Начало") 
	Часа три я проболтался по городу. Бесцельно кружа по узким улочкам вокруг гостиницы, я рылся в себе - гамма незнакомых доселе чувств переполняла меня, из которых только одно - ревность, было мне знакомо достаточно хорошо, да и та была какая-то тупая, перемешанная со сладким вкусом еще недавно пережитых видений - картин трахающейся супруги, и трахающейся не со мной. Не знаю, чего больше было в моей голове, тупой ревности или воспоминаний, настолько свежих, что мой член никак не хотел успокоиться. Устав, наконец, от этих бесцельных шатаний, я вернулся в гостиницу, однако в номер возвращаться почему-то не хотелось (возможно из-за того, что не мог предугадать свои теперь новые отношения с женой), и я завернул в длинный богато отделанный коридор, в конце которого сияли матовым цветом ценной древесины двустворчатые массивные двери с огромной табличкой "Ресторан". В зале, очевидно из-за только еще начинавшегося вечера, пустынно, только в конце зала сидела "теплая" компания прилично одетых мужиков, да у окна обедали (или ужинали?) две девицы, явно рассматривающих заведение в качестве базы для рекламы своих услуг. Обнаружив слева ряд полузакрытых шторками кабинок, я расположился в крайней к входу одной из них, официанта не пришлось долго ждать. Есть не хотелось, и я заказал несколько кружек пива с гренками, сыром и анчоусами. Пиво действовало на меня успокаивающие, я лениво тянул его, наблюдая, как заведение понемногу заполняется народом, путаны придирчиво-профессионально осматривают каждого входящего, а гул компании в конце зала все больше перебивал романтическую музыку. Мест почти не оставалось, когда я увидел вновь прибывших посетителей - мужчину и двух женщин, которые не найдя другого места, не нашли другого выхода, как присесть к путанам. В зале уже царил полумрак, перемешанный с дымом дорогих сигарет, поэтому я видел только силуэты этих посетителей, два из которых показались мне странно знакомыми. Мужчина активно ухаживал за своими спутницами, не упуская между тем возможности оглядывать соседние столики, как будто пытаясь найти кого-то. 
	Пиво кончилось, но официанта не пришлось звать, правда, вместо юноши явилась девушка, весьма симпатичная, а еще больше сексуальная, к тому же она и одета была соответствующее своему имиджу - передник был существенно длиннее  юбки, а декольте было бы неприличным, если бы не нежная кожа ее пухлых грудей. Учитывая мой все еще стоящий член, было очень трудно удержать себя от того, чтобы залезть ей сзади под юбку или не уткнуться носом в ложбинку между ее грудей, когда она, чуть наклонясь, прибирала за столиком или ставила пиво. За сдерживанием себя против этих неблаговидных поступков я совершенно упустил из вида созерцание обстановки в ресторане, и совершенно, как оказалось впоследствии, напрасно. Официантка же, заметив мои блудливые взгляды, уведомила меня, что я занял один из VIP кабинетов, перечень услуг в котором существенно шире, чем в общем зале. Поняв мое молчание как согласие, она со следующей порцией пива привела (кого бы вы думали?), да, именно тех самых девиц легкого поведения, которые тут же расцвели от удовольствия, видимо мой вид вполне соответствовал требованиям только им известного стандарта.  Мне не осталось ничего другого, как заказать и им пива, они тут же затребовали шампанского, водки и фруктов с пирожными, чего я и заказал в минимально возможных количествах. 
	Девицы оказались без комплектов (да и откуда в такой профессии комплексы?!), одна, выпив фужер шампанского с водкой, полезла целоваться, размазывая по моим щекам ненормально красного цвета помаду, а вторая полезла в ширинку, обнаружила мою полную готовность, отчего и осталась в недоумении от своих талантов, что, впрочем, не помешало ей наслаждаться моим членом. Я же не преминул долгом в той же мере отвечать им, шарясь по сиськам то одной, то другой (не ощущая особой разницы, между прочим), шлепая их по задницам и пощипывая за ляжки, то есть занимаясь тем, чем и должен заниматься чуть-чуть поддатый мужчина в таком месте. За этими занятиями я поглядывал изредка в зал, где дыма, музыки и полумрака слало еще больше, может только потому, что из головы у меня никак не выходил тот мужик с двумя дамами, и я никак не мог вспомнить, где я их все-таки видел. Тем временем эта троица вела себя достаточно раскованно, то и дело поднимались бокалы, один за другим следовали брудершафты, а вольное поведение рук мужчины не оставляли сомнений в  давних интимных отношениях, короче говоря я ему позавидовал - что такого необычного может принести вечер с проститутками? 
	
	Видимо, их поведение было замечено не только мной - гул той самой "теплой" компании стал перемещаться из конца зала к окну, поддатые мужики, очевидно, не смогли удержаться от общения с дамами, а, скорее всего, интуитивно решили, что две красивые женщины на одного мужчину - это многовато. Взглянув в очередной раз на столик у окна, я обнаружил, что он окружен оравой мужиков, которые органично влились в маленький коллектив, а именно... подсели вплотную к дамам и навязывают близкие отношения, их же спутник куда-то исчез. Дамы же вели себя вполне демократично, позволяя не сразу скидывать мужские руки со своих колен и отодвигаться от пытающихся их обнять кавалеров. Дамы явно пользовались огромным успехом, мои же путаны, пожалев, что они несвоевременно оставили столь выгодное место у окна, тихо испарились, вскоре я увидел их в той же компании, в отличие от своих непрофессиональных конкуренток, они вели себя гораздо раскованнее, обе уже сидели на коленях и целовались взасос с кем попало, кто под руку подвернется. В зале включили громкую танцевальную мелодию, и вся толпа, роняя стулья и тарелки, повалила на "пятачок". Мимо моей кабинки то и дело проплывала очередная пара, как правило, целующаяся и с мужскими руками на женской заднице, у одной из дам юбка была уже на поясе, а партнер усиленно тискал ягодицы, как будто пытаясь выжать апельсин. 
	Вид этого апельсина мне показался знакомым, но в одиночестве мне оказалось скучно, лезть в общую компанию мне не хотелось, к тому же, выпитое пиво потребовало облегчиться, я потихоньку (благо моя кабинка была рядом с выходом) выбрался из ресторана и направился в свой номер. Номер был пуст, жены в нем не было!!!
	
	Кровать осталась не убранной, остатки скромного пиршества на столе, а с утра непроветренное помещение еще содержало запахи недавних событий, напомни мне о неожиданно проявившемся распутстве моей супруги. Я выскочил в коридор и нос к носу столкнулся с запыхавшимся мужчиной, это был Николай. Он оказался в новеньком костюме, тут до меня дошло, что именно его я видел в ресторане с двумя дамами, а в новом костюме просто не узнал в сумерках. Николай затащил меня обратно в номер и тут же сбивчиво стал объяснять мне, что моя жена уговорила его привести подружку для меня, да и самого его мучили угрызения совести, связанные с нашим неравным положением в отношении к моей супруге. Они пришли часа четыре назад, но, не найдя меня в номере и прождав более часа, решили перекусить в ресторане, причем Николай раз двадцать поднимался в номер в надежде, что все-таки объявлюсь. Только тут до меня дошло, чем оказался мне так знакомым "апельсин" - это была задница моей собственной супруги! Не мешкая, мы спустились вниз, за дверями ресторана стоял ровный гул, перемешанный с танцевальной музыкой и женским смехом, и я распахнул дверь. В  зале образовался стихийный круг из посетителей мужского пола, в центре же его лихо отплясывали четыре женщины, явно небеспокоившиеся о своем внешнем виде - ноги задирались достаточно высоко. 
	Очевидно из-за нетрезвого состояния то одну, то другую вело в сторону, но упасть им не давали своевременно подставленные мужские руки, которые не упускали случая схватить и потискать все, что попадается им под руку, после чего даму выбрасывали обратно в круг. В момент нашего появления это ритуальное действо, очевидно, достигло апогея - дамы не столько плясали, сколько уже намеренно падали в объятия и явно старались задержаться там подольше. Нам ничего не оставалось делать, как вписаться в круг. Мне сразу "повезло" - Алена тут же попала мне в руки, но я не отпустил ее. Она не сразу меня узнала, а, узнав, кинулась ко мне на грудь чуть ли не плача, тараторя, что она не виновата, что меня долго не было, что она хотела доставить мне удовольствие, и себе тоже - посмотреть, как я буду трахать при ней другую, что только и делала, что посылала Николая искать меня, что она давно меня заметила в кабинке, а я там щупал шлюх, что она вела себя вольно потому, что хотела обратить на себя мое внимание, но я был занять с другими, а что ей еще оставалась делать, что она только дает себя щупать, но не дает никому трахать, и что она сейчас абсолютно мокрая и хочет, чтобы я ее поскорее увел ее в номер и что есть сил выебал. Народ между тем пытался оторвать ее от меня, но, видя, что это не удается, толкнул нас с ней в круг, очевидно намереваясь проучить меня за столь возмутительное единоличие. 
	
	Выручил Николай, он громко крикнул... "Это его жена", чем привел в недоумение собравшихся, но это явно возымело действие, народ оказался достаточно ценящим семейные отношения, во всяком случае грубости кончились, за исключением легких шлепков по заднему месту моей супруги. Алена, находясь в крайне возбужденном состоянии, терлась об меня, особенно сиськами (соски прекрасно ощущались через ткань) и лобком. Мне же очень понравились горящие глаза возбужденных самцов на неоспариваемо принадлежащую самку, и я почти неосознанно решил наслаждать положением и далее. Прижав Алену к себе покрепче, я стал гладить ее спину, опускаясь вне ниже, щупать ягодицы, медленно поднимая подол ее юбки. Когда юбка была поднята до пояса, мужики притихли, плотнее сомкнули круг и все глаза оказались  устремлены на нас. Алена, заметив это из-за моего плеча, притихла тоже и прошептала мне с испугом... "Ты что делаешь?". "То, что сейчас больше всего хочешь" - ответил я и попал в самую точку - Алена еще сильнее прижалась ко мне и задрожала. "Ты же обожаешь, когда на тебя ТАК смотрят?" - констатировал я "Как ТАК?" - спросила Алена. "С желанием иметь тебя" - ответил я и запустил руки под резинку ее трусов. Народ с явным вожделением наблюдал за нами, даже товарки Алены перестали прыгать. Когда ее трусики сползли окончательно, народ притих совсем. 
	Алена вдруг тихо всхлипнула и прилипла лобком к моей ноге - я не видел, что кто-то самый нетерпеливый расстегнул у меня за спиной ширину и вытащил  агрессивно настроенный член. Страх Алены оказался напрасным, как по цепной реакции мужики повытаскивали свои стоящие члены, но на нас не налетели, а стали дрочить их. "Так тебя устраивает?" - спросил я Алену - она знак согласия только боднула меня головой и выставила задницу - "Раздень меня совсем" - пропела она. Отставив ее чуть в сторонку, я стащил с нее юбку, кофту и, немного повозившись с застежкой лифчика, обнажил ее полностью. "Покажи им меня, ты это умеешь и всегда хотел" - попросила Алена. Я медленно стал крутить ее около себя, тиская при этом ее сиськи, дергая их за соски. Рука моя автоматически залезла между ее ног - там не было ни одного сухого места, влага сочилась меж моих пальцев - Алена была на пределе. Об этом нетрудно было догадаться и по ее виду - полузакрытые глаза, плавные похотливые движения, упрямо торчащий клитор, набухшие до невозможности соски - она то и дело приседала на мою ладонь между ее ног, пытаясь потереть щекотившийся клитор. Ее товарки - подруга Николая и обе проститутки, почувствовав себя обделенными из-за столь огромного внимания самцов к моей супруги, тоже быстренько все побросали с себя, на по-прежнему все глаза были прикованы к нам. 
	Музыка стихла, и в зале стоял только шуршащее-хлюпающий звук дрочащихся членов, Алена потянула меня и в полутьме мы стали кружиться, все по большему радиусу, тут я понял, чего хочет Алена - она все ближе и ближе приближалась к желающими ее членам, наконец она стала касаться попой каждого из них, об каждом таком касании я догадывался по ее стонам. Неожиданно она стала опускаться, я подумал сперва, что она просто отключилась, но нет, она сознательно это делала. Я отпустил ее, она опустилась на колени и, расстегнув мне ширинку, достала мой член и засосала его. Мне никто так никогда не сосал! Она вылизывала его, забиралась язычком под крайнюю плоть, хватала легонька зубами, ласкала пальцами яйца - это было поистине великолепно! Но Алена этим не ограничилась - оставив во рту мой член, она схватила руками то, что было всего ей ближе - члены оказавшихся рядом мужиков и стала их активно дрочить. Это оказалось для меня настолько чувствительно и ново, что я не выдержал и ... кончил! Как в полусне, я спускал и спускал сперму ей на лицо, она же не прекращала своих занятий с другими членами, а когда сперма кончилась, потянула их к себе. Меня оттеснили, я увидел, как моя супруга засунула оба члена в рот, руки ее потянулись дальше, но тут круг сомкнулся еще больше, кто-то то ли нечаянно, то ли намеренно оттолкнул меня, да так сильно, что я, не удержавшись на ногах, полетел назад и упал на спину в той самой кабинке, где совсем недавно я потягивал пиво, забавлялся со шлюшками и наблюдал за происходившим в зале через не конца сдвинутые шторки. 
	
	Теперь через эти шторки были видны только спины мужчин, моя жена находилась где-то  посередке и сосала их хуи, а я, обессилевший, слышал только ее причмокивания, да стоны кончавших ей в рот! Однако в кабинке я оказался не один!
	Повернув голову на шорох, я обнаружил в кресле ту самую официантку, миниюбка и высовывающиеся при наклоне сиськи так недавно возбуждали меня. Она сидела, расставив широко ноги и, отодвинув край трусиков, терла клитор и половые губы - очевидно, наше поведение ее возбудило, но как работник ресторана, она не имела возможности к нам присоединиться, и не нашла ничего лучшего, как уединиться в кабинке и дрочить свой клитор, подглядывая за нами между шторок. Она была очень красива и возбуждающа, если бы я был в более отдохнувшем состоянии, я бы немедленно набросился на нее и трахнул, но пока я только лежал и набирался сил. Мое оправданное бездействие, тем не менее, оказалось для нее невыносимым - я услышал скрип кресла, и что большое, розовое и абсолютно мокрое заслонило мне свет. Не успев сообразить, что к чему, я ощутил на своем лице влажное нежное прикосновение и незабываемый запах возбужденной женщины - эта скромница внаглую уселась мне пиздой на лицо!!! Не в силах удержаться от такого искуса и не будучи еще готовым к сношению, я пустил в ход свое последнее живое оружие - язык. Как я ее вылизывал! Да оно того и стоило - нежная розовая вульва оказалась на высоте, клитор несоразмерно большой - явно такие оргии не новость в этом ресторане и, не имея возможности участвовать в них, она систематически занималась онанизмом. Опустившись на колени, официантка не удовольствовалась только моими ласками языком, время от времени она терлась пиздой об мой нос, лоб, грудь - в конце концов я был весь мокрый от ее выделений, а нежные ласки ее пальчиков моего члена вскоре способствовали ее пробуждению. 
	
	Она, поняв это, приподнялась на коленях, намереваясь переползти с лица на хуй, но тут произошло неожиданное.
	В зале послышались явно различимые голоса... "Ну что ты упираешься!? Сколько можно на тебя дрочить!? Отдай нам свою пизду, ты что, девочка!? Что ты все на мужика своего смотришь!? Нету его, здесь, нету!". В ответ был слышен только невнятно протестующий женский голос. Кто-то мельком заглянул в кабинку - "Тащи ее сюда! Пусть полюбуется на своего благоверного!". Между шторок кабинки показалось голова Алены на несообразной высоте - на уровне поверхности стола. Вид ее был впечатляющ. Все лицо было измазано спермой, кое-где она уже засохла, образуя липкие на вид пятна, волосы слиплись в бесформенные комки , с носа, уголков рта и подбородка капали капли свежее спущенной семянной жидкости. Она дико вращала широко открытыми глазами. Наконец, она нашла меня и уставилась на нас, мое мокрое лицо и поза моей партнерши не оставили у нее сомнений, чем мы здесь занимаемся. "Ты первый это сделал" - прохрипела Алена - "Я не хотела им давать, я тебя хотела, а ты...". Вдруг лицо ее перекосилось, рот открылся в болезненный овал - так всегда бывало, когда я ей вставлял. Ее ебут - понял я, и ебут хорошо, в полную силу, от души. Слишком сильный удар заставил ее выдвинуться вглубь кабинета - свисающие истерзанные, излапанные, затисканные ее сиськи болтались в такт трахающего, Алена вынуждена была упереться руками в стол, чтобы не упасть, с ее сисек закапала сперма, которой в изобилии были политы ее плечи и шея. Она потянула к нам руку, я ее понял, и, подняв официантку, усадил ее на стол в непосредственной близости от Алены. Жена запустила одну руку ей между ног и стала тискать и дергать ее прелести. 
	"Ну что же ты давай, еби ее!" - вскрикнула она в такт очередного натиска ебущего ее. Я не стал ждать, и, опрокинув свою партнершу спиной на стол, раздвинул ей пошире ноги и засадил по самые яйца свой уже стоящий член. Алена, с явным удовольствием наблюдая эту картину, стала подмахивать своему неизвестному ебарю, отчего тот спустил, это было заметно по промелькнувшему по ее лицу мимолетному разочарованию, потому что тут же ей вставил очередной трахальщик, и выражение открытого овала повторилось на ее лицо. Видимо, ее ебари были сильно перевозбуждены, они быстро кончали, очередь двигалась быстро. Моя партнерша тоже долго терпела, всего через несколько минут, она сжала ноги, вскрикнула и резво отползла от меня. В зале стало совсем тихо, очевидно, что народ, удовлетворившись, уходил. Моя так быстро удовлетворенная партнерша, что-то накинув на себя, выпорхнула из кабинета - передо мной на минуту открылась картина ресторана. Всюду валялись уроненные стулья, столы были сдвинуты в дальний угол со всей находящейся на них едой, в самом конце их группа мужиков трахала подружку Николая, который держал ее за голову, не выпуская из ее рта свой хуй, шлюх же след простыл - они явно не выдержали конкуренции с нашими подругами, тем более, что они денег ни у кого не требовали. У нашей кабинки я заметил уже небольшую очередь полуголых мужчин, которые как на призывной комиссии времен Петра I, стояли с зажатыми в руках хуями. Когда, по моим расчетам, все уже насладились пиздой моей благоверной, она неожиданно дернулась назад, а затем свалилась на пол. 
	Удивленный таким оборотом дел, я кинулся к ней на выручку, подумав, что она просто свалилась от усталости. Но тут Алена громко вскрикнула и потянулась вперед, схватившись за ковер на полу. В недоумении я раздвинул шторки - в зале было пусто, если не считать раскинувшейся в одиночестве на дальнем столе подружке Николая, сам же он занимался не чем иным, как трахал в жопу мою жену, вот ведь как ее задница ему понравилась! Видя, что терпеть Алене осталось не долго, я стал ее успокаивать как мог - гладить за липкую спину и волосы. Николай, не прерывая своего любимого занятия, заявил... "Можешь мне не поверить, но я никогда не встречал такую ебливую сучку, как твоя жена! Ты посмотри, сколько человек ее сегодня имели, а она до сих пор не кончила! В пизде у ней уже делать нечего, и я решил тебе помочь, а то придется вести ее на улицу и отдавать всем встречным-поперечным, иначе она не наебется. Жена, слушая наш разговор, задвигала задницей. "Видишь, какая она у тебя стерва, как раз на улицу и просит" - засмеялся Николай - "Ух, какая ты блядь ненасытная" - обратьился от к Алене - "Хочешь, чтоб весь город тебя выебал, хочешь, хочешь" - приговаривал в такт своим членодвижениям. "Моя так не может" - грустно констатировал он - "Ее сегодня всего пятеро трахнули, и она уже в отключке, если хочешь, иди потрахай ее, но вряд ли тебе она сейчас понравится". Я поднялся и прошел в конец зала. На столе, широко раскинув руки и ноги, лежала незнакомая мне женщина в явно лучшем состоянии, чем моя жена. 
	
	Пизда ее была уже почти сухой, так что мне пришлось, послюнив пальцы, как следует размочить ее промежность. Я засунул ей свой хуй во влагалище, это действительно оказалось не очень интересным - такое впечатление, что ебешь труп. Я попытался "оживить" ее, но дергания  сосков и запихивание пальца в ее худосочную жопу никакого результата не дали. Тогда я прибегнул к более сильному средству - ущипнул ее клитор. Она вскрикнула, и тут же отползла от меня, удивленно оглядывая зал и меня. Заметив, наконец, прыгающий на моей жене зад Николая, она сползла со стола и, не обращая на меня внимания, крикнула ему... "Ты все еще не наебался, кобель? Неужели тебе моей жопы мало?! - в ее голосе прозвучали нотки обиды. "А Аленкина жопа лучше" - со смехом ответил Николай, Алена засмеялась. "Это чем же лучше?" - вопросила его подружка. "А она больше!" - загоготал Николай. Его подружка обиделась окончательно и, наконец, обратила внимание и на меня... "Что ты стал, как истукан! Иди, помоги им, а твоя жена-блядь никогда не кончит!". "Сама ты блядь недоебанная" - отозвалась неожиданно жена - "Отрасти жопу сначала, потом обзывайся". "Вот сука!" - восторженно воскликнул Николай и сказал, обращаясь уже ко мне... "Да выеби ее в жопу, что ли, а то она нам всю обедню испортит, твоя уже на подходе". Действительно, моя "благоверная" уже сосредоточенно молчала, и только постанывала, подмахивая задом - очевидно, ей на нее призыв Николая вздуть его подругу в зад подействовал возбуждающе. 
	"Ну, давай свой зад" - осмелел я. Как ни странно, подруга Николая противиться не стала и стала раком, широко расставив ноги. "Идите лучше сюда" - крикнул Николай - "Твоя тоже посмотреть хочет, как ее муж будет чужую бабу в жопу ебать". Я подтащил свою ленивую партнершу к кабинке, уложил ее рядом с Аленой "валетом", раздвинув ей ноги и стал тыкать свои членом ей в жопу, пытаясь найти отверстие. Алена с интересом смотрела на мои усилия, не забывая однако доставлять удовольствие и Николаю. "Да ты совсем в этом мальчик" - засмеялась она. "Прости, это я виновата, не давала тебе в зад. Дура была, не знала что это так сладко" - с этими словами она помогла мне, всунув головку ей анус - "Ну давай. Еби ее, еби, еби сильнее, я хочу это видеть" - неожиданно зашлась она, лицо ее покраснело - "Трахай эту блядь, мне нравится, я балдею от тебя, кобель!". Алена конвульсивно задергалась - ее оргазм длился долго, так долго, что я успел "подойти" тоже, конвульсии же Алены довели Николая тоже, а его подруга, видя как он ебет мою жену, тоже завертела задом, задергалась, потом неожиданно просунула руку под ляжки Алены, и по стону той я понял, что она запустила пальцы в ее изъебанное влагалище. Алена, стараясь не оставаться в долгу, запустила обе руки в пизду моей патнерши, я явственно почувствовал ее пальцы через тонкую кожу влагалища - Алена ласкала мой хуй прямо в пизде другой женщины! Николай, очевидно, ощутил те же чувства, мы одновременно усилили свои движения, бабы под нами задергали из стороны в стороны жопами, ударяя ими друг друга, темп все нарастал и нарастал, я почувствовал, как анус моей партнерши сжался, услышал вскрик Алены, хрип Николая, дикий вой его подруги, и в первый раз за всю свою жизнь кончил так, как не кончал еще никогда раньше, с остервенением и криком, выпуская из себя все, что имел, с радостью и ощущением полного счастья. Наступила тишина...