	Категория: Гомосексуалы, Фетиш
	Автор: Лезвие
	Название: Играем в свидание
	
	Всем привет!  
	Я - Игорь, мне 22 года и несколько лет назад я открыл в себе то, что кроме  занятий любовью с женщинами, мне нравится иногда самому влезать в женскую шкуру. Точнее одежду. И отдаваться как настоящая женщина своему любовнику Андрею. Как-то я рассказывал, как мы с ним играли в свадьбу. Он был женихом, а я - настоящей невестой, в белом платье, фате, чулочках и ажурных трусиках. 
	С тех пор прошло несколько месяцев и я получил в наследство собственную квартиру, хозяином которой я полностью являлся. Как-то вскоре, ко мне в очередной раз приехал мой любовник Андрей. Мы провели страстный вечер и он, перед тем, как уехать домой, сказал мне, что хочет постоянно видеть меня одетым как девушка, что я его непередаваемо возбуждаю, и что он, хоть и в шутку, все-таки мой муж. Мне самому все чаще приходили в голову подобные игры и я согласился быть его тайной подругой. Благо, он любил называть меня в постели Инночкой. 
	Через день он принес с собой внушительных размеров сверток. Он оставил его и сказал, что приедет ко мне через несколько дней. Я открыл пакет и замер в удивлении: там было платье, одно - розовое, из тонкой материи, похожей на атлас - без рукавов, с большим декольте,  обтягивающее сверху и с пышной расходящейся юбкой до колен, выделяющей и подчеркивающей мою попу, белые чулки с резинками, косметика и розовые кружевные трусики. 
	В назначенный вечер я начал приготовления - накрасился, уложил волосы на женский манер, аккуратно прорезал трусики, чтобы можно было достать член. Оделся. В зеркале отразилась довольно симпатичная молодая женщина с приличной талией, упругой попкой, но с маленькой грудью.  
	Пришел Андрей. Он остановился как вкопанный в прихожей и долго и вожделенно меня рассматривал.  
	Мы пили коньяк, смотрели порно и целовались. Я оккупировал колени Андрея, дразня его бедрами, а он гладил меня по ногам, заду, спине и целовал шею и губы.  
	Вдруг, Андрей попросил меня пересесть в кресло напротив. Я понял, что сейчас меня будут ласкать, а потом жарить как сидорову козу. Волна торопливого вожделения накрыла меня с головой. Я сел в большое кресло с массивными подлокотниками, развалился, в нем, широко раскинув ноги и медленно приподнимая юбку. Андрей стал не колени передо мной и обеими руками провел по моим бедрам от колен к лобку, поднимая юбку. Ему открылась аппетитная картина - моя промежность и член, скрытые трусиками. 
	Он достал член через разрезанную дырку и стал его жадно целовать, всасывая головку. Взял меня руками за бедра  и почти положил на спину на сиденье кресла так, чтобы ему была видна моя попа. Он сосал мой член, одной рукой гладил промежность в трусиках, а другой смазывал мое отверстие ловко выхваченным откуда-то кремом. Андрей стянул с меня трусики, положил мои ноги на подлокотники кресла, обхватил рукой за спину и начал входить. Я видел его движение и это возбуждало меня все сильнее и сильнее. Наконец, нежность и крем сделали свое дело и я стал насаживаться на него, делая покачивания задом вверх-вниз. Для Андрея это было сигналом. Он со всей силы всадил в меня член и стал монотонно двигать им, поддерживая меня за спину и попу. 
	Его член был длинным и тонким, с загнутой вверх головкой. В таком положении, в котором находился я, его головка терлась о мою промежность, как бы трахая мой член и яйца изнутри. Так продолжалось довольно долго. 
	Потом он вышел из меня и сам сел в кресло. Посадил меня на член лицом к себе так, чтобы мог целовать меня в губы. Мои колени находились между сиденьем и подлокотниками и мы могли оба участвовать в темпе движений. Он жадно засаживал снизу, я похотливо подмахивал сверху. Я обнял его, мы целовались долгими и страстными поцелуями, а он ласкал мой член в такт движениям. Вид моего платья с поднятой юбкой все больше его раззадоривал. Вдруг его член стал сладко вибрировать и его движения стали отрывистыми и настойчивыми - он кончал. Андрей впился в мои губы и сильно сжал мой член, водя рукой вокруг головки. Когда он всадил свой поршень в меня в очередной раз, меня пробил сладострастный ток и мы стали кончать вместе - он в мою попку, а я на его живот. 
	
	После, мы изрядно выпили и Андрей остался ночевать у меня. 
	Утром я проснулся раньше Андрея. Пока он спал, я отправился принимать душ. Когда я смывал с себя шампунь и ничего не видел, я почувствовал, как кто-то с силой поставил меня на колени и горячий член уже просился ко мне в рот. Это Андрей, который проснулся, заглянул в не закрытую ванную и пока я смывал с себя пену, осторожно влез в ванну и поставил меня на колени. Я жадно сосал его под струями душа , а он возбужденно трахал меня в рот, держа руками за голову. Потом он поставил меня раком. Я уперся руками в стену, а он все трахал и трахал меня, пока не кончил. А потом он долго сосал мой член, а года я кончил, передал мою сперму мне с поцелуем. 
	С тех пор мы стали встречаться не очень часто, но постоянно и я всегда был его девушкой.  
	Однажды мы с ним ездили к его другу в соседний город:но это будет следующая история. 