	Категория: Группа, Бисексуалы
	Автор: epsh
	Название: Ночь
	
	
	Я пытался заснуть. Вернее сказать, что делал вид, что пытаюсь заснуть. В таком возбужденном состоянии это было практически не возможно. В голову лезли всякие мысли, но практически все они в данный момент не могли быть реализованы. В голове Олега наверное творилось то же самое. Ему наверное было еще труднее. Ведь, то что он приедет мы узнали только вечером и нарастающее возбуждение о ночных удовольствиях не достигло еще безумного состояния. Ему же было совсем по другому. Мысли о ночи проведенной с нами давила на него несколько недель. Он всеми силами продвигал командировку. Всю дорогу, наверное, ни о чем и думать не мог. И на тебе! Критические дни! В начале мы даже не очень расстроились. Вспомнили ее прелестный ротик с влажными и теплыми губками. Я, проведя рукой по ее восхитительной попке, сказал:
	-Милая, расслабся и мы тебе сможем доставит удовольствие. Олег давно смотрит на твою попку, как кот на сметану. А ты ему обещала этот последний оплот твоей " не преступности".
	Олег, в докозательство, нежно стал поднимать руку по ее бедру и приподняв край холатика поцеловал попочку. По вздыбленным его штанам, я понял, что он хоть сейчас готов бросить своего боевого коня в бой. Но у каждого человека есть свое табу. Хотя я знал, что в критические дни мою жену трогать не стоит, но сегодня, я подумал, что она не упустит возможности поразвлекаться с двумя мужчинами. Ведь мы не звери, наоборот, очень ее любим. Поэтому, вариант один в ротик, другогой в попку был уже нами опробован и кроме удовольствия ничего он нам не принес. Правда попкой занимался только я, так член Олега был, по мнению жены, слишком велик для попки. И зачем? Когда моего вполне хватало, что бы попка была удовлетворена. А использовать Олега велеколепный член на свою попку, она наверное считала расточительством. Ведь ее киска наверное хотела получать, как можно больше, а ебля ее в попку, как сопровождение, но приятное. Но зато ее ротик неоднакратно был занят членом Олега. Да и попочку моей жены Олег не раз хотел побалывать своим другом. Но моя милая жена, как отрезала:
	- Сегодня нет!
	Моя милая женушка лежала между нами, но помочь нам не могла или не хотела. Мы были все раздеты до гола. Наши ласки она принимала с удовольствием. Мне показалось, что она вот вот "заведется". Мы, каждый со своей стороны, пытался задеть ту ее часть за которую ее можно было водить, как на уздечке. Попытки ни к чему не привели, я отвернулся к стенке и может действительно пытался заснуть.
	Через некоторое время, я услышал и почувствовал проявление активности со стороны жены и Олега. Я старался дышать равномерно, что бы они подумали, что я сплю. Я был повернут к ним спиной, поэтому не видел, что там происходит. Но что там могло происходить? При мне Олег ебал мою жену во всех мысленных и не мысленных позах!!! Я подумал, что Олег все-таки смог ее завести. Неужели она отдаст ему последнее, свою попочку? А почему бы и нет. А может просто отсосет, что бы столь дорогой гость остался довольным? В любом случае, я мог поворачиваться и принимать участие, но пока я решил подождать. Моя жена, что-то говорила шепотом Олегу. Я розобрать ничего не мог. Но становилось интересным. Дальше - больше. Она повернулась и перелезла через меня. Я подумал, что Олег замучил ее своими ласками и она хочет просто поспать. Но как я ошибался!!! Жена обняла меня и стала лоскать. Сперва плечи, спину, бедра. Я лежал неподвижно, было не понятно сплю я или нет. Я был в растерянности. Что у них там произошло? Жена ласкала меня с той нежностью и страстью, что я и не знал, что делать. Претворяться спящим не было смысла. Мой член стоял как истукан и постоянно тыкался в ее тело. Но она не трогала его руками, правильно предполагая, что я могу кончить. Возбуждение достигло апогеи. Я уже был готов начать ее умолять, но она почувствовав мое состояние стала разыгрывать свой вариант дальнейших событий. Я был в таком состоянии, что соображал только членом. Жена обняла меня крепко за шею и страстно начала целовать и в это время начались разворачиваться самые интересные события. Хотя руки жены крепко меня обнимали, я почувствовал легкое прикосновение других рук к моим бедрам. Я инстинктивно от неожиданности и вообще от этой ситуации дернулся. Я понимал, что это не руки жены и мне не показалось. Жена почувствовав это только сильней меня стала прижимать и страстней целовать. Поверьте, я был в шоке, в некоторой растерянности. Руки Олега уже более смелей ласкали мои бедра. Наверное, что бы как-то прояснить возникшую ситуация, жена опустила одну свою руку мне на бедро, нашла руку Олега, т.е. она дала мне понять, что это все согласованные их действия. Тогда я догадался о чем они там шептались! Но повереть в это было практически не реально. В голове у меня была борьба. Я все понимал. Их дальнейшие действия должны были привести к конкретным действиям, а конкретно Олег должен был выебать меня в попу. С одной стороны, предложи мне это в обычное время, я бы послал, но сейчас:Возбуждение это штука, которая мозги заставляет отдыхать. С другой стороны, этого хотела моя любимая женушка! Для чего ей это потребовалась? Может это тоже плод возбужденной фантазии нашел такое выражение? Или она давно вынашивала такой замысел. Как-то на очередное предложение о сексе, во время ее критичных дней, она сказала:
	
	- Надо, что бы тебя хоть раз выебали в попу и в рот!!!
	Хотя, повторюсь, что возбужденная она с удовольствием сосала и давала попу. Не знаю, что все же натолкнуло мою жену на это, но она это хотела!!! А доставить удовольствие любимой разве это не высшее наслаждение для мужчины. Да и она сколько шла на мои просьбы, что бы доставить мне удовольствие. В любом случае мне надо было срочно что-то решать. И я решил! Я обняла крепко жену и поцеловал ее. Она все поняла. Что бы как-то Олега ввести в курс моего согласия, он же был сам в неловком положении, она взяла руку Олега и положила мне на попу. Тогда и он все понял. Слова нам были не нужны. Единственное, жена хотела включить свет, я попросил, что не надо. Дальше оставалось дело техники, что бы расслабиться  и попытаться получить удовольствия, причем все. На время всех этих роздумий мой член немного сник. Но теперь когда в две руки лоскали меня, а все больше попу, член опять достиг своих максимальных размеров. Олег подвинулся по ближе, но его член еще не дотрагивался до меня. Единственно, что меня беспокоило так это размеры члена. Если жена чью попу я ебу регулярно и то не соглашалась на его член. Меня ласкали четыре руки, причем умелые ручки. Все же это огромное удовольствие. Мысленно я уже был готов, я уже хотел, что бы член вошел в меня. Я представлял, как огромная блестящая головка раздвигает мои ягодицы и упирается в мою розочку:.Но моим партнерам было тяжелей. Определить хочет ли женщина легко, можно почувствовать набухшую и истекающую ее киску. Но как быть со мной? В это время, жена раздвинула мои половинки, а Олег пальцем, смазанным своими собственными выделениями, стал обрабатывать мою розочку. Я решил, что уже все, дальше тянуть нельзя, у меня уже свербело, и прошептал:
	-Да! Да! Да!
	Жена взяла из прикроватной тумбочки специальную смазку для анального секса, есть такие специальные, как написано в аннотации : расслабляют мышцы и способствуют приятным ощущениям:и  передала ее Олегу. Олег густо нанес ее и пальчиком обработал мою розочку, не забыв всунуть пальчик в попу. Пальчик вошел без особых проблем. Это пальчик, а у Олега член длиной 18, а самое главное диаметр около 4 см. Жена сказала, что бы Олег не спешил, нужно около 10 минут, что бы смазка подействовала на мышцы, и спросила меня:
	- Милый, как тебе будет удобно потерять "девственность"? Рачком? На столе? Или будешь лежать на животе? Но так тебе будет вряд ли удобно, можешь сломать свой член, а нам он еще понадобится. Можешь остаться на боку, так очень удобно.
	
	- Я доверюсь твоему опыту, милая.
	- Тогда оставайся на боку. Я буду вам обоим помогать, как смогу.
	Поговорив таким образом, выждав некоторое время, жена, обняв меня, сказала:
	- Теперь согни коленки под прямым углом и расслабься.
	Я подогнул коленки и понял, что теперь моя попочка открыта для вторжения. Меня стала бить мелкая дрожь, то ли от желания, то ли от страха. Жена стала меня успокаивать и что бы ни потерять момент дала знак Олегу. Он подвинулся и его член, направляемый рукой, стал раздвигать мои половинки. О какое это удовольствие! Чувствуешь, как член толкнувшись ягодиц, пробирается, как его крайняя плоть постепенно освобождает головку, которая без сопротивления доходит до розочки. Я теперь понимаю женщин. Ведь им момент проникновения члена, когда он раздвигает половые губы и  проходит внутрь доставляет огромное удовольствие! Достигнув розочки, член слегка надавил. Я издал звук, который выражал и боль, и наслаждение. Олег понял это, как одобрение и надавил членом сильней. Теперь было больно, и я инстинктивно подался в перед. Жена скала, что бы он не спешил, а делал ритмичные толчки, продвигаясь в перед по немного. Олег опять надавил, я опять в перед. Жена сказала:
	-Милый, будет только немного больно. Когда введет, больно не будет. И что нам за тобой по всей кровати бегать?
	Она подвинулась ко мне в плотную, наверное что бы я не смог отодвигаться. Олег пристроив свой член стал надавливать. Кто это не чувствовал, тот не жил! Казалось, что насаживают на кол. Но так, как я отодвинуться не мог, член давил мне на розочку. Олег не спешил толкать его дальше. Я напрягся, но жена стала меня ласкать, и уговаривать, что все будет хорошо. Я расслабился и почувствовал как розочка расслабляется и засасывает головку члена. Олег, почувствовав прекращение сопротивления, надавил, и головка проскользнула во внутрь. Я почувствовал огромное наслаждение, полностью расслабился. Вся это прелюдия заняла около часа. Быть в таком возбужденном состоянии такое время, да и до этого член стоял. В общем, я достигнул оргазма, если это так можно выразиться. Мой член выбрасывал сперму на живот моей любимой. Олег, поняв, что произошло, не стал вводить дальше, а решил подождать. Кончив, в голову полезли всякие мысли: что тут я делаю, какой я идиот:Я подался вперед и освободился от члена. Попка немного болела, но больше свербела. Олег отвернулся и лег на спину. Жена отправила Олега в ванную, затем, вся в сперме пошла в ванную. Олег вернувшись лег рядом. Мы лежали, не зная о чем говорить. В конце концов, Олег шлепнув меня по попе, сказал:
	- Все нормально.
	Из ванны вернулась жена и сказала. Настала моя очередь. Зайдя в ванную, я сразу заметил в ковшике разведенную воду с экстрактом трав и рядом стоящую шприцовку, которая только что была в работе. Я понял, что жена захотела, что бы Олег выебал ее попу и подмылась по полной программе. Но почему она ее не убрала? Она очень аккуратный человек, а в таких делах и подавно. Может она оставила ее для меня? В этот момент мысль о сексе была противна. Но подумав, что сейчас Олег будет ебать мою любимую женушку в попу, мысли стали направляться в определенное русло. Погладив свою попу, я нащупал розочку. Она была горячая, почти раскрытая, но не болела! И страшно свербела! Я вспомнил фразу: "Мальчик, девочка, какая в попу разница!" и помылся тоже по полной программе. Я поспешил в спальню, где оставались двое возбужденных, боялся что-то пропустить. Но они наверное специально ждали меня и активных действий не вели. Если не считать, что жена лежала широко раздвинув ноги, а Олег ласкал ее грудь и бедра. Так детские шалости! Я кончил, а они были возбуждены до предела. Да же жена забыла про свои табу, если хотела, что бы меня выебали в попу, то про себя и подавно. Но она могла просто отсосать, нет она захотела подставить свою попку! 
	
	- Пришел, милый, присоединяйся.
	Я еще не горел желанием, но уже и против не был. Я лег рядом и начал ее ласкать, но мой взгляд часто останавливался на члене Олега. Какой он у него все таки! Олег стал ласкать попочку жены. Она сжиманием ног, как могла показывала крайнею степень возбуждения. Из ее киски поток текло. Жена попросила меня взять крем и намазать ей. Она лежала на спине широко раскинув ноги. Я согнул их в коленях и стал смазывать ее розочку. Олег стал на колени между ее ног и поигрывал членом.
	- Намажь член. Да, не бойся ты его!
	Я вымазал руки кремом и стал обтирать член.
	- Не так энергично, а то он кончит тебе в руки.
	Это жена делала столь острые замечания.
	- У тебя еще будет время:
	Затем она перевернулась на живот, подложив под таз подушку. Ну и вид я вам скажу! Я стал возбуждаться. Мой член стал подниматься.
	- Я смотрю у тебя все нормализуется, - сказал Олег, и спросил: "Хочешь?".
	Я не понял, что он имел в виду, то ли что бы я выебал жену, или что бы меня выебали. Все таки женщина более пригодна для ебли. Нет практически таких поз, что бы нельзя было сунуть. Я бы в такой позе не смог. В этой позе много преимуществ. Во-первых, вид (опять повторюсь), а во-вторых, если начинают пронизывать, то далеко не убежишь. Олег стал пристраиваться. Попка жены была широко раздвинута и Олег стал членом надавливать на розочку. Жена попросила:
	- Целуй там.
	Я стал целовать попочку и наблюдать, как член проникает. Это зрелище завораживает! Попочка ее была хорошо разработана. После небольшого надавливания, мыщцы расслабились и головка втиснулась. Жена вскрикнула и попросила немного подождать, пока попочка привыкнет к такому размеру. Олег паласкав ягодицы, отстранил меня и налег:Член плавно вошел, почти весь.
	О! Только и раздалось из уст жены. Олег в начале медленно, с небольшой амплитудой стал работать членом, но потом полностью лег сверху стал энергично ебать мою женошку. Вы видели как ебут вашу жену!!!? Чувство которое нельзя ни с чем сравнить!!! Здесь и гордость, и радость, а самое главное жуткое возбуждение! 
	Жена получала огромное удовольствие, начала как могла подмахивать и издавать звуки, которые и порнофильмах не услышишь. Я сидел рядом и глазел на это. Олег вошел в такт, казалось, что его член протыкает жену насквозь. Ее ягодицы, как пружины смягчали удары и так сексуально вибрировали!!! Ебля длилась не долго, но качественно, сказалось и длительное возбуждение и наверно, чисто физиологически. Розочка более плотно облегает член. Олег издав победный клич, расслабился и лег на жену. Отдышавшись, он бережно вытащил член.
	
	-Здорово! Я кончила, -только и смогла сказать жена.
	Помывшись, мы вышли на лоджию покурить. Жена для приличия одела мою рубашку, которая больше открывала, чем закрывала и была очень прекрасной и соблазнительной, хотя и удовлетворенной. Наверное, частично. Возбуждение у нее не прошло. А моем и говорить нечего. Я был еще более возбужденным, чем в начале вечера. Только Олег умиротворено смотрел в звездное небо. Мы все молчали. Выкурив по второй сигарете, жена глядя на мой торчащий член, шутливо сказала:
	- Ну, что один не поебался? Ничего, сейчас и тебе поможем. Олег, что-то на тебя не похоже. Начал дело и бросил. Смотри, как он течет.
	В этот момент, действительно, с моего члена капало. Мы перешли в спальню. Жена начала поигрывать висящим членом Олега.
	- Присоединяйся, -сказала она мне.
	Она положила свою голову Олегу на живот, я лег ему на ноги. Член постепенно оживал. Она вертела им по кругу и он увеличивался в размерах. Мое лицо было близко, но не настолько, что бы достать до члена, а жена явно этого хотела. Она повернула член к себе:
	- Смотри какая великолепная головка! Блестящая, манящая:
	Открыла ротик и язычком провела по головке, при этом смачно причмокнув. Затем повернула, его ко мне:
	-Хочешь? Возьми.
	Я пододвинулся ближе и вот ОНА! Я уже страшно хотел:открыл рот, нежно взял головку губками, прижал крайнею плоть и отодвигая ее осторожно, стал засасывать член внутрь. Головка заполнила весь рот. Здесь я был уверен, что в рот я смогу взять лучше женщины. Когда женщины брали у меня, я видел в чем они ошибаются. Поэтому я сосал с умением и остервенением. Жена поцеловав меня и сказав, что бы я не увлекался, взяла анальный крем и стала обрабатывать мою розочку.
	- О, как она у тебя растянулась!
	Олег уже сильно возбудился. Член достиг своих боевых размеров и уже никак не мог полностью поместиться во мне, я ласкал только головку. Тем временем, жена взяла небольшой фалоимитатор и не давая мне опомнится, ввела его в попу. Я и вскрикнуть не смог, так как рот был занят. Она начала разминать мою розочку и в ширь, и в глубь. Я постанывал и начал слегка подмахивать. Жена дала знак Олеге, тот встал. Мне предложили лечь на стол. Я лег на край стола поджав ноги. Олега это не удовлетворило. Он выпрямил мои ноги и положил себе на плечи. Теперь я чувствовал себя полностью доступным. И вот это долгожданная минута:член толкается в мою розочку, меня начинает трясти, Олег берет меня за бедра и надавливает. Резкая боль, но отодвинутся нет возможности, прочно держит за бедра и я чувствую, как головка проскальзывает сквозь плотное колечко.
	- Милый, расслабься. Уже все позади:и она засмеялась игре слов. Но было далеко еще не все. Олег медленно стал вводить свой член, я чувствовал, как он уже где-то в кишках, потом стал его вытаскивать, как хотелось просунуть его дальше! Потом Олег стал увеличивать темп, я уже не поспевал за ним. Было больно, но с каждым колебанием становилось все приятней и приятней, я стал подмахивать. Олег понял, что все нормально и стал ебать меня с полной амплитудой и как мне казалось в огромном темпе. Я уже стонал и слегка покрикивал, но Олега это только разгорячало. Он схватил меня за попу и стал поднимать, при этом его член еще глубже проникал в меня. У меня уже не было сил. Женушка в это время ласкала мою грудь, пощипывала соски. Олег решил поменять позицию. Он поставил меня рачком на кровати. И ввел член уже без всяких осторожностей. Теперь он больше насаживал мой зад на свой член, двигая его рука, чем двигался сам. В этом была не которая прелесть. Я чувствовал, как его яички бьются о мои. Попа была уже разьебана и без сопротивления принимала член. Вот темп его стал рванным, он кончал, а мне хотелось, что бы меня ебали  вечно:Олег вытащил свой член, но я не кончил. Мне страшно хотелась. Я стоял раком и не знал, что делать.  Жена подлезла под меня и всего лишь, пару раз всосав его почувствовала как ее рот наполнился моей спермой.
	
	-Это все было здорово!- сказала жена.
	-Да, согласились мы. И сладко все заснули. Что бы проснуться утром и продолжить: