	Категория: Гомосексуалы
	Автор: SAAS
	Название: Свояк. Часть 2
	
	
	Примерно через месяц Игорь позвонил мне на работу и спросил: как я отношусь к идее поехать на рыбалку с ночёвкой в ближайшие выходные? Я сказал, что положительно. Моя жена была очень довольна, что у меня со свояком складываются дружеские отношения. Потому что с двумя первыми мужьями её сестры у меня они были довольно прохладные. На рыбалку мы поехали на турбазу от работы Игоря.
	Приехав туда в 10 утра, мы обнаружили её прекрасно оборудованной, с 30 маленькими домиками, разбросанными на довольно приличном расстоянии один от другого в густом лесу. Нам выделили один из них и мы, взяв ключи, отправились его искать. Это был маленький чистенький домик в густых зарослях орешника. В нём была небольшая комната с двуспальной кроватью, небольшим столом, двумя стульями и мини холодильником. Ещё был душ, совмещённый с туалетом.
	Расставив вещи и пошутив по поводу двуспальной кровати, мы взяв удочки пошли на рыбалку. День прошёл прекрасно, мы рыбачили, купались, загорали. Выпили порядочно коньяка с отличной закуской. Я старался как мог не фиксировать свой взгляд на здоровом бугре между ног моего свояка, а он в свою очередь даже намёком не напомнил мне об удивительных обстоятельствах нашего первого знакомства.
	День пролетел быстро и в 9 вечера, собрав вещи с небогатым уловом, мы вернулись в наш домик. Игорь спросил, если я не возражаю, что бы он первым принял душ? Конечно я не был против. Он вышел из душа через несколько минут совершенно голый, его толстый член тяжело покачивался на здоровенных шарах яиц когда он пересёк комнату. Я прошёл в душ стараясь не особо откровенно пялиться на него. Стоя под горячими струями воды, я старался решить для себя самого какого продолжения этого вечера я хочу. Я не знал этого. С одной стороны всё было в моих руках. И если бы я не захотел повторить наши "особые" отношения, это было бы полностью в моих силах. И это я, а не он должен был принять решение о предстоящей ночной программе. В итоге я вышел из душа так ничего и не решив, просто положился на случай.
	Игорь лежал на кровати на спине широко раскинув ноги. Его поза достаточно откровенно показывала какое именно продолжение вечера он бы хотел устроить для своего хуя и моего рта. Его глаза были закрыты. Мне было решать.. Я не мог оторвать глаз от наполовину прикрытой тонкой коричневой кожицей большой розово-бархатной залупы. Я мысленно представил как мои горячие губы, мягко сжав отодвигают эту кожицу, освобождая и погружая в глубину моего рта вздрагивающую от нетерпения головку. Я почти чувствовал её вкус... Неожиданно Игорь открыл глаза и поймав мой жадный взгляд сказал:
	- Ну, что Руслан, может подурачимся чуть - чуть как в прошлый раз?!
	Я молча приблизился к кровати, не сказав ни слова, нагнулся и погрузил в рот здоровый хуй свояка.
	Я сосал как обезумевший. Просто перестал себя контролировать. Я лизал, сосал, покусывал, эту здоровую сардельку. И всё это сопровождалось моими смачными причмокиваниями и громкими вздохами и восклицаниями Игоря. Это длилось довольно долго, пока наконец щедрые потоки густой сладковатой спермы не стали извергаться в глубину моего рта. На этот раз не пролилось ни капли. Я проглотил всё!
	Игорь был доволен, он потрепал меня по щеке и неожиданно сказал:
	- Я вобщем то рад, что у меня свояк оказался хуесосом - любителем толстых хуёв!
	- Не хуёв, а хуя. Поправил я его машинально.
	- Ну хуя, так хуя! А ты не хочешь, Русланчик, попробовать ещё что нибудь новенького на вкус? Я бы был не против.
	- Можно и попробовать. Сказал я неуверенно.
	И не теряя времени, Игорь поднял ноги, широко разведя их в стороны. Предоставив моим удивлённым глазам свою маленькую коричневую плотно сжатую розетку ануса, густо заросшую чёрными кудрявыми волосами.
	
	- Постарайся просверлить её поглубже своим языком. И не надо торопиться.
	Был ли у меня выбор? Был.... Его анус оказался очень упругим и в то же время бархатным на ощупь языка. Игорь стонал от наслождения. А мой язык уже порядочно устав, всё пытался просверлить эту узкую упругую дырочку. Это длилось добрых 10 минут. А потом отстранив меня он встал на колени и схватив за волосы всадил мне в рот свой толстый хуй, который тут же разрядился в мою глотку мощной очередью. Спермы было ничуть не меньше чем в первый раз, но проглотил я её уже с удовольствием. Опять не проронив ни капли.
	- Я всё больше становлюсь доволен тобой, Руслан! Вот и всё, что он сказал.
	Не зная, что на это ответить, я молча пошёл в туалет, где привёл себя в порядок.
	Когда я вышел, Игорь накрывал на стол. Он уже успел надеть трусы и майку. За столом опять начались разговоры обо всём и не о чём, но только не на тему наших "особенных" отношений. Игорь говорил со мной как с равным, как будто это не я несколько минут назад пытался продырявить своим языком его маленький коричневый анус. И это не в мой рот, грубо схватив меня за волосы он только что спустил не меньше пол стакана спермы, которую я давясь и захлёбываясь но всё же проглотил.
	В общем, я был рад, что именно такие отношения складываются между нами. Никаких обидных намёков, даже когда мы наедине.... Выпив ещё одну бутылку коньяка и неплохо закусив, мы стали укладываться спать. Ночь обещала быть душной и я пошёл сполоснуться в душе перед сном. Я уже лежал в кровати когда голый Игорь вышел из душа. В кровать он сразу не лёг, и чтобы немного обсохнуть просто ходил по комнате. Его тяжело покачивающиеся хуй с яицами действовали на меня как удав на кролика, я просто не мог оторвать глаз от их мощи. Полуприкрытая кожей головка глянцево блестела в полумраке. Когда он подошёл с другой стороны кровати я машинально сдвинулся к краю. Хотя места было больше чем достаточно для двоих. Своё одеяло он сложил и положил на стул, и приподняв моё не раздумывая нырнул под него. Я лежал голый на животе и Игорь без лишних сомнений лёг на меня. Его толстая сарделька уверенно раздвинув мои податливые ягодицы устроилась в желобе между них.
	Я не двигался, затаив дыхание. Игорь несколько раз не торопясь приподнял и опустил свои бёдра от этого мои ягодицы ещё больше раздвинулись и дали возможность его сардельке поплотнее улечься между ними. После этого он шёпотом спросил меня:
	- Ну, Руслан, я думаю, твоей попке давно уже не терпится...
	- Нет, Игорь, только не это! только и смог выдохнуть я. Содрогнувшись от мысли, что этот таран может вломится с мою маленькую дырочку. Даже вообразить это было больно.
	- Ты что решил теперь целочку из себя изобразить? усмехнулся он и прикусил мне мочку уха.
	- Ты же прекрасно понимаешь, что порвёшь мне весь анус. Неужели тебе правда этого хочется?!
	- Мне хочется только одного. Увидеть как твоё очко медленно насаживается на мой толстый хуй, обхватывает его как можно туже, а потом начинает сокращаться всё сильнее сжимая его. И мы с тобой постараемся ничего не порвать. Поверь, что я тоже не очень люблю порванные попки! Так что давай не придуривайся, вставай на коленочки, и задирай повыше попку.
	Игорь слез с меня и сел рядом, ожидая когда я встану раком. Я лежал не двигаясь и ничего не отвечая ему. Тогда он широко раздвинул мои ноги и уселся по-турецки между них . Потом он взял своими сильными руками и развёл в стороны две половинки моей попки. Я почувствовал как он склонившись стал сильно дуть мне в анус. Ощущение было довольно необычное, можно даже сказать приятное. Дальше он несколько раз плюнул мне метко прямо на дырочку. От меткого плевка и от контраста температуры его горячей слюны, май анус стал непроизвольно сжиматься и разжиматься. Игорь засмеялся и звонко шлёпнул меня по заднице своей широкой пятернёй.
	
	- Если бы ты мог видеть свою дырочку когда она сокращается, ты бы не поверил своим глазам! Она уже всосала все мои слюни, это просто спектакль!
	С этими словами он снова смачно плюнул точно в цель.
	Моя дырочка опять стала непроизвольно сокращаться издавая звук как бы причмокиванья. От чего Игорь просто расхохатался, снова звонко шлёпнул меня по заднице.
	Я лежал как оплёванный, не зная то ли мне плакать, то ли смеяться. Чувство было как у какой то шлюхи. Мы уже не были на равных. Я был хоть и желанной, но всё таки просто дыркой в жопе, и отношение ко мне было соответствующее. А Игорь всё забавлялся с предметом своего вожделения. Он то дул, то плевал на мой анус широко раздвинув руками мои пухлые половинки. Я почувствовал, как его палец стал массировать мой анус и, неожиданно погрузился в него. Ощущение было приятным но достаточно необычным, и как я не старался себя контролировать, мой анус опять стал сокращаться крепко сжимая палец Игоря. Второй рукой он пошлёпывал меня по заду и разговаривал уже не со мной, но с моей задницей.
	- Эй, не торопись это ещё только палец. Бляяядь, каак клаассно, я представляю, как ты будешь сжимать мой хуй!!
	Энергично поработав в моей дырочке одним пальцем, он вскоре ввёл в неё второй, а ещё через некоторое время третий. При этом он не жалел слюней и дело двигалось. Мой анус оказывал всё меньше сопротивления, и всё больше раскрывался под натиском сильных пальцев Игоря.
	В какой то момент он оставил в моей дырочке только один палец, который я практически уже не чувствовал. А потом, вставив палец другой руки, он согнул их и стал растягивать мой анус в разные стороны.
	- Вот это я понимаю, вот это да! Всё-таки жаль, Руслан, что ты не можешь увидеть свою задницу. Ты бы совсем перестал бояться толщины моего хуя, если бы только увидел эту дыру у себя в жопе. Игорь стал дуть и я явно ощутил как при этом холод проникает глубоко в меня, в мои внутренности.
	Растянув мой анус, как ему казалось, достаточно широко, он велел мне перевернуться на спину. И когда я сгорая от стыда сделал это, он взял меня за щиколотки и, подняв, согнул мои ноги, широко разведя их стороны. Моё очко было полностью открыто. Ещё никогда в жизни я не находился в такой унизительной позе. Я даже не мог пошевелиться, только жалко, как собака, смотрел в лицо Игоря, ожидая его действий и повелений. А он в этот момент внимательно разглядывал мою дырочку. Потом, сказав мне, чтобы я крепко держал руками свои ноги в этом положении, он ещё немного поработал в ней своими пальцами.
	Потом Игорь встал с кровати, а мне велел оставаться в той же позе. Его хуй принял свой устрашающий размер. Теперь он не раскачивался из стороны в сторону, о нет! Он торчал вперёд как меч. Налитая кровью залупа имела просто устрашающий размер. И только яйца тяжело перекатывались между его ног когда он шёл по комнате, что бы налить себе ещё пол стакана коньяка. Мне он его даже не предложил, а я не посмел его попросить. Выпив свой коньяк, он оглядел меня всего и ухмыльнувшись сказал:
	- Кто бы мог подумать... свояк, ёб твою мать!
	Я лежал как оплёванный, с задранными ногами и с растянутым его пальцами очком готовый ко всему. Он подошёл не торопясь. Встав на колени, он задрал ещё чуть повыше мои ноги, "отрегулировал" высоту на которой должен быть мой анус, чтобы ему было удобно влупить в него свой хуй, "зафиксировал" это положение двумя подушками подложив их под меня. Потом смачно поплевав на свой хуй и не торопясь подрачивая его он дал мне последние инструкции.
	
	- Короче, Русланчик, я сейчас начну тебя ебать в жопу. В первый раз это всегда немного больно. Но я постараюсь ничего не порвать и обещаю делать всё очень осторожно. Советую! Как только залупа начнёт раскрывать твоё дупло, начинай тужится что есть силы. И пока хуй не втиснется по самые яица не вздумай сжимать очко, иначе разрывы станут очень возможны. Ну, поехали!
	С этими словами он смачно плюнул на моё очко, потом на свою залупу и приставил её к моему анусу.
	Я начал тужиться так сильно, как только мог и его здоровая продолговатая залупа начала медленно погружаться в меня. Конечно, я ожидал боли, но не такой! Казалось, что вот - вот моё бедное очко разорвётся в нескольких местах, что у него больше нет запаса на растяжение. Казалось, что оно уже растянуто до последней точки. Я орал, я плача умолял его пощадить меня и прекратить, иначе я просто умру от боли. Но всё было напрасно. Когда его залупа полностью вошла в меня и мой анус плотно сомкнулся за этим гигантским грибом Игорь остановился.
	- Ну вот, Руслан, дальше не будет так больно. Самая толстая часть моего хуя уже внутри тебя, теперь будет легче. Передохни пару минут и начинай тужиться, до моих яиц осталось каких нибудь 20 см., не больше.
	- сказал он смеясь.
	Эти 20 см. показались мне вечностью. Его хуй медленно погружался в меня не останавливаясь ни на мгновенье, пока яица не остановили движение. Из моих глаз не переставая, катились слёзы. Я был насажен до упора. Боль не отпускала меня ни на минуту. Я чувствовал, что его тупорылая залупа широко раздвинув анус проложила себе дорогу в моих кишках и упёрлась в мою простату. Игорь остановился. Довольно улыбаясь, он глядел мне прямо в глаза.
	- Ну хватит хныкать, ты должен быть рад, даже если пришлось немножко потерпеть, а? Теперь я тебя отпидарасил по полной программе! Можешь перестать тужиться, я не начну вытаскивать свой хуй, пока ты меня об этом не попросишь. И чтобы не было больно, попробуй поработать им.
	Я стал сжимать и разжимать свой анус морщась от боли, а Игорь закрыв глаза громко стонал от наслаждения.
	- Ещё, ещё! Ну, Руслан, не останавливайся, работай, работай своей попкой! Сжимай его сильнее! Сжимай!
	Слёзы текли из моих глаз, но я продолжал без остановки сжимать своим анусом толстый хуй, который был всажен до основания в мою попку. И боль постепенно стала исчезать, её заменило удивительное состояние полной заполненности. Но это правда, трудно описать словами. Неожиданно хуй Игоря напрягся во мне и я почувствовал как по нему пробежали спазмы. Он долго - долго спускал в меня. А потом обессиленный рухнул на меня. Мои ноги были разведены широко в стороны и я, что бы было удобнее закинул их на маленькую упругую попку Игоря крепко обхватив ими его торс. Его хуй почти не потерявший свою твёрдость даже после третьего за 1 час мощного извержения изменил угол давления в моих внутреннлстях и я внезапно почувствовал неописуемое блаженство. Моя попка заёрзала под ним, надеясь ещё раз ощутить это сладкое мгновение. Игорь удивлённо открыл глаза и посмотрел в мои. В ответ я, не говоря ни слова, сильно сжал свою норку, и неумело попытался подмахнуть...
	
	- Понял! - усмехнувшись сказал свояк и не торопясь начал работать своим поршнем....
	Я крепко обхватил его ногами и подмахивал как только мог. Его хуй уже без труда ходил взад и вперёд в моей растянутой до последней точки попке. Через несколько минут безостановочной ебли Игорь вытащил из меня свой хуй, который при этом издал звонкий звук "ЧПОООК" и перевернул меня раком. Войдя в меня сзади, на этот раз абсолютно без проблем, он крепко взялся руками за мои бёдра и тут началась настоящая ебля... его движения стали резкими и совершенно безжалостными. Он ебал меня как здоровый кабель в подворотне ебёт маленькую жалкую сучку не обращая внимания на её скулёж. Я как та самая несчастная сука крепко насаженная на его поршень мог только жалобно поскуливать в ответ на его особо резкие толчки. Уже не было ни боли ни удовольствия. Моё очко горело огнём как будто в него налили скипидару. Терпеть это становилось всё невыносимей. И вот неожиданно хуй вновь выскользнул со чпоком из моей пылающей задницы. Весь грязный в сперме и гавне он был незамедлительно засунут мне в рот. Пара резких толчков которые чуть не разорвали мне горло и мощные струи горячей спермы обильно хлынули в моё пересохшее горло, а потом и на лицо.
	Я был полностью обессилен, унижен и раздавлен произошедшим. Из моего развороченного ануса стекали по ляжкам и яицам потоки спермы вперемежку с гавном. Всё моё лицо было покрыто спермой, запах в комнате наверное был соответствующим, но я его уже почти не чувствовал. Я был уверен, что всё позади и попытался встать на не слушающиеся меня ноги, что бы пойти в душ, но был грубо опрокинут обратно в кровать. И пока я не вылизал до блеска весь хуй с потными яицами в придачу, а потом и вспотевшее очко своего свояка, мне не было позволено пойти в ванну.
	В ванной я долго плакал, проклиная себя и тот сломанный ёбанный душ, который так не вовремя сломался. Я ненавидел себя и с ужасом думал о своём будущем, если только оно у меня ещё было. Кое-как умывшись я вернулся в комнату. Игорь уже спал широко раскинувшись на кровати. С трудом, примостившись на оставшемся пятачке, я вскоре уснул.
	Утром меня разбудил Игорь, он легонько потряс меня за плечо:
	- Вставай соня, завтрак на столе.
	Я с трудом встал с кровати. Ноги ныли, а в анусе было такое ощущение, как будто туда что-то вставлено. Кое как в раскорячку доковыляв до ванной я с ужасом обнаружил, что мой анус весь распух и напоминает своим видом какой то распухший пунцовый пельмень. Дотронуться до него было невозможно, боль была похожа на зубную. Расстроенный, я вышел из ванной и с ненавистью посмотрел на Игоря. Я ненавидел его, я хотел что бы он сию минуту исчез из моей жизни и вообще был стёрт с лица земли. Заметив мой взгляд, он спросил меня совершенно невинным тоном:
	- Ты что плохо спал? У тебя вид какой-то не выспавшийся.
	Что я мог ответить?! Не ответив, я сел за стол. Жизнь продолжалась, и внешне не изменилось ничего, как будто ничего и не было в помине.....