	Категория: Романтика
	Автор: Легенда
	Название: Хрустальные замки
	
	
	Знакомо ли Вам чувство отчаяния, смешанное с отвратительным ощущением собственной никчемности и незначительности? Наверняка у каждого бывают такие моменты в жизни. Многие проходят через это безболезненно, даже не успевая заметить, что же на самом деле с ними произошло.  Некоторые успевают понять,  для чего созданы такие ситуации, провести анализ и найти разумный выход, и это действительно им удается, то есть они умудряются адекватно использовать все свои неудачи и пустые иллюзии в своей дальнейшей жизни. Можно бесконечно продолжать классифицировать людей по степени их отношения к несостоявшимся мечтам, но цель не в этом. Существует изрядная доля жителей нашей планеты, которые действительно не способны самостоятельно справиться со всеми своими проблемами, возникшими в результате крушения хрустальных замков их благородных идей. Иногда им кажется, что они повсюду слышат этот исключительный перезвон бьющегося хрусталя, наверное, они слишком сильно реагируют на окружающую действительность, хотя никому на самом деле неизвестно... какова же эта действительность, и что разумно отнести к реальным переживаниям и неудачам. Чтобы  вы не потерялись в извилистых рукавах реки моих размышлений, я предоставлю вам карту, с помощью которой некое количество времени двигалась в неизведанное ладья одной,  на первый взгляд,  обычной, судьбы.
	Из истории.
	Иляна - красивая маленькая девочка, белые кудряшки подчеркивают детскую непосредственность пухленького личика, украшенного поразительно голубыми глазами, главной примечательностью которых является не по годам взрослый пронзительный взгляд. Девочка напоминает ангелочка,  кажется, вот-вот вспорхнет куда-то в небеса. Что ждет эту малышку? Все изумительно, она непременно должна быть счастлива. Хорошая семья, необходимое приличное воспитание, музыкальная школа, иностранные языки, любовь к истории, потрясающая память - все это позволило девочке стать сначала очаровательной девушкой, немного погодя красивой женщиной.
	Сначала один институт, затем второй, стремление за  стремлением. Девочка мечтала о карьере, ведь она была умна, способна, схватывала все на лету, училась играючи... Девочка не успела осознать, как из малышки на трехколесном велосипеде превратилась в скоростную электричку. Она неслась с безумной скоростью, пытаясь удачно использовать все, что встречалось на пути, наивно полагая, что любой случай в жизни помогает приобрести то, о чем так страстно мечтаешь. Но годы делали свое зловредное дело.  К 30 годам девочка, ах да простите - молодая красивая женщина с чрезмерно развитым чувством проницательности с элементами предвидения, свободным владением пятью иностранными языками, тремя дипломами о высшем образовании, поняла, что уже стоит у черты...
	Как же это могло произойти? Такая умная, красивая, исключительная и вдруг абсолютно несчастная... Понимаю, вряд ли кто-то сможет в это поверить. Вот они итоги тридцатилетней борьбы за место под солнцем.
	Семья.
	Остались только мама и папа, которые живут в другом районе города, иногда приглашая, дочку в гости.  Разве им можно доверить свои тайные мечты? Такие вещи никому нельзя сообщать, наверняка вы согласитесь со мною. А своя семья, спросите вы? Не было и не могло быть ее. Почему так категорично? Каждый раз, встречая на своем пути мужчину, Иляна пыталась увидеть в нем тем идеальные черты, которые рисовали безупречные картины в ее воображении. Проходило немного времени, ее успевали обмануть, причем с завидной последовательностью, так сказать по принципу "каждый последующий хуже предыдущего". Но девочка не сдавалась, они считала это роковым испытанием. Но ведь вода и камень точит.  На это можно не обращать внимания десятки раз, но когда вокруг вырастает зловещая система, это становится по-настоящему невыносимым. Сначала она думала, что сама отталкивает людей, потому они так к ней и относятся. В это можно было бы поверить, если бы у нее не было друзей. Но у нее были друзья. Как мужчины, так и женщины. Она была душой всей компании. Ее любили все. Ребята считали вечер потерянным, если Иляна не могла присутствовать на их традиционных посиделках. Они готовы были ехать к черту на кулички, лишь бы только она была с ними. Каждый пытался помочь, чем мог. Вы снова начнете мне возражать, что такого не бывает. Но это реально, многие видели это, видели, как эта девочка, точнее женщина с улыбкой открывала двери для них. Их тянуло к ней, им было легко рядом с ней, они чувствовали свое единство с ней. 
	
	Но девочка все больше и больше уходила в себя. Сначала о скалы неприятия и непонимания разбились мечты о прекрасных людях, благородных мужчинах, да что там, просто о нормальных мужиках. Но это же не главное в жизни, говорила ее душа, пребывая в постоянном поиске чего-то так необходимого, но чего?.. Потом исчезло ощущение радости, удовольствия приносимого событиями, происходящими вокруг, вслед за ним и умчалось желание стремления к чему-то. Как оказалось самое тяжелое - никогда не знать удовлетворения, только не подумайте, что имеется ввиду сексуальное ощущение или алчное стремление к богатству.  Нет, здесь дело было в другом - эта хрупкая женщина начала терять свое Я в этом безумном мире. Немного погодя, она ощутила ненужность всех своих дипломов в деле продвижения по служебной лестнице. В конечном итоге все настолько сильно смешалось в ее голове, истощило нервную систему до неузнаваемости, что крах был неизбежен. Вечерами, сидя на диване, она, заливаясь слезами, твердила себе... "...Одна, одна....всегда одна, везде одна...навсегда одна..." Она плакала по пустякам, точнее рыдала практически по любому поводу, истерики стали обычным делом, правда основную их часть никто не видел. Читаешь такие истории и понимаешь, что они сплошь и рядом, разве это стоит людского внимания. Ведь все по-своему несчастны и одиноки, подумаешь, ну не получилось раз, не получилось два, а что здесь такого? Моя цель не в  том, чтобы загружать Ваши головы бесполезной информацией депрессивного толка, повествуя о некой несчастной  судьбе. Дойдите до конца, и Вы сможете узнать, чем все закончилось.
	Наступила осень. Как раз начиналась та мрачная дождливая пора, которая вызывает в душе особенно печальные и меланхолические воспоминания. Девочка, точнее молодая женщина исчезла. Просто исчезла, да, да, как тени исчезают в полдень или как страшные болезни отступают сами собой, как тает снег в теплую погоду. Она пропала.  Осталась маленькая записка, адресованная ее школьной подруге.
	"Прощай, и не ищи меня. Это бесполезно..."
	Помните, откуда это? Для тех, кто не в силах определить стиль, сообщу, что этот кусочек  был заимствован ею из прощальной записки  Маргариты, героини бессмертного романа "Мастер и Маргарита". Как оказалось, это была ее единственная любимая книга, части  из  которой она бесконечно использовала во многих беседах.
	Ее искали, искали более года. И ничего...друзья решили, что она покончила жизнь самоубийством. Они вспоминали, как ей хотелось раствориться в воде. По окончании года бесполезных поисков, они отправились в церковь, дабы поставить свечу за упокой ее души. Но и это не помогло, никто не знал наверняка, жива ли она.  Ребята не хотели верить в ее смерть. В ее квартире никто не жил, иногда они собирались там, вспоминая те светлые дни, в которые она отдавала им частичку себя...
	Прошло пять лет. У ее сестры родились два очаровательных мальчика, мать и отец с удовольствием возились с ними, постоянно вспоминая о пропавшей без вести дочери. Наступила зима.  Легкий пушистый снежок мягко опускался на опустевшую землю... "Мама, мама...посмотри...там такая красивая машина..."- это кричал старший сын сестры, наблюдавший снегопад в окно дома, где жила сестра вместе с мужем и их родители.   "Мама, там какая-то тетя...она идет к нам, посмотри..."  В дверь позвонили.
	
	На пороге стояла женщина в шикарной норковой шубе голубого цвета, темные длинные блестящие волосы изящно окаймляли лицо, возле калитки припарковался огромный автомобиль серебристого цвета. Женщина была в темных очках.
	- Вам кого? Вы, наверное, ошиблись адресом - сказала Ирина, а в это время старший мальчик, как раз тот, что вел наблюдение, схватил неизвестную за руку и закричал... "Заходи, заходи...мы тебя давно ждем...". Мать была потрясена такой выходкой ребенка. 
	- Извините, на него что-то нашло, прямо безумие какое-то...У меня пропала сестра пять лет назад, а он все ждет ее. Как увидит фотографии в альбоме, начинает плакать и все время интересуется, когда приедет его любимая тетя.  Самое странное в том, что он не видел ее живой. Он родился, спустя два месяца, как она пропала. Но все время твердит мне... "Мама, мама, как ты не понимаешь, она приедет, я знаю..."   Просто наваждение какое-то, я уже думаю отвести его к психиатру. Извините, - и Ирина зарыдала.
	Женщина, терпеливо выслушав ее, махнула рукой в сторону машины, оттуда вышел достаточно импозантный мужчина лет сорока.
	- Это мой муж Влад...- возникла пауза, ребенок прижался к ее ноге и заплакал.
	- Так я не расслышала, кто вам нужен, извините, всему виной эти воспоминания, -  будто, очнувшись заговорила Ирина. Мужчина уже поднялся на крыльцо, когда женщина произнесла слова, что довели Ирину до обморочного состояния. Мужчина едва успел поддержать ее, чтобы она не разбила голову о бетонные ступени.
	- Это мой муж Влад, Ирина...и твой дядя, малыш...- ребенок начал истошно вопить.
	- Я же тебе говорил, мама...а ты мне никогда не верила...эх, мама...
	Женщина сняла очки, внимательно заглянула в глаза сестры и спросила...
	- Может быть ты позволишь мне войти, ребенок простудится...как тебя зовут, зайка? Где родители?
	Ирина молча отворила дверь пошире, в ее горле стоял ком, она не могла говорить, наконец, она бросилась на шею сестры и залилась горячими слезами.
	- Мать с отцом в санатории отдыхают, я купила им путевки, приедут только через неделю. Мальчика я назвала Ильей, почти как тебя, ты же меня понимаешь...Он называет себя Ильян, это все из-за тебя, мы уже привыкли, так его и зовем. Где ты была, Иляна? Где ты была? Почему мы ничего не знали? Зачем ты так поступила?
	- История слишком длинная, я думаю, у нас хватит времени, - и они вошли в дом.
	Итак, что же произошло на самом деле. В тот мрачный осенний вечер Иляна собрала необходимые вещи в чемодан и уехала в неизвестность. Она приняла решение, достойное сильных людей. С одной стороны кажется, что смалодушничала, решив сбежать от всех проблем, но с другой стороны - она захотела изменить все вокруг себя, начиная от города, где она живет и профессии, и заканчивая образом жизни. Иляна стояла на вокзале в раздумье, на какой поезд взять билет, и как далеко необходимо уехать, чтобы ее никто не нашел. Сначала она попала в Москву, не задерживаясь там более двух дней, Иляна отправилась самолетом в Ростов-на-Дону. Почему именно этот город? Она рассудила, что он достаточно крупный для поиска приличной работы и спутника жизни и одновременно славится хорошим климатом и радушными людьми. Так она и поступила. Она сняла квартиру на те деньги, что захватила с собой, устроилась переводчиком в туристическую фирму, зарабатывала не слишком много, но на жизнь хватало. Так прошло около года, пока в фирме не сменился директор, он оказался редкостной сволочью, и дабы остановить его мерзости и грязные домогательства, Иляна уволилась.  Начался трудный период, три месяца без работы, она жила почти впроголодь, страшно похудела, ушла изящная красота, глаза почернели, деньги кончились...Она встала перед диллемой - или вернуться и все объяснить или превратиться в придорожную путану. Что нужно было выбрать? Она выбрала второе, потому что не могла вернуться домой, потому что не хотела видеть осуждающие взгляды за ее недальновидность, слышать упреки в бестолковости.  Прошло два или три дня, и она вышла  на улицу. Она чувствовала себя грязной уличной кошкой. Чтобы случайно не попасться на глаза тем, кто был знаком с ней по работе в турфирме, Иляна отправилась на объездную дорогу. Зима уже вступила в свои права, был морозный вечер, дул пронизывающий ветер и вскоре она изрядно продрогла. Никто не обращал на нее внимания, ни одна из машин не останавливалась, и Иляна подумала, что выглядит слишком неприглядно даже для проститутки. Спустя два часа ее бесплодных ожиданий наконец-то остановилась дорогая машина, дверца распахнулась, женщина заглянула внутрь и застыла в оцепенении.
	
	- Садись, милая, - сказала дама, на вид которой было  лет тридцать пять, - садись, не бойся, я тебя не съем.
	Желание согреться победило страх неизвестности, и она запрыгнула в машину со стремительностью горной лани.
	-  Как тебя зовут, милая? - спросила незнакомка мягким, вкрадчивым тоном.
	- Лариса, - без тени фальши, ответила Иляна. Она давно  использовала это имя, дабы никто не смог узнать правды из ее прошлой жизни. Вроде глупо? Но тем не менее, она считала этот способ защитой.
	-  Как же тебе в голову пришла такая мысль?
	-  Какая мысль? Я не понимаю о чем Вы?
	-  Стать придорожной девицей? Ведь ты действительно красива, да и на лице отпечаталось ни одно высшее образование.  Как же ты опустилась так низко, милочка? У меня просто не укладывается это в голове.
	-  А какое Вам дело до моей жизни, какая Вам разница? Разве вам не все равно, кто я и откуда?
	-  Нет, детка, мне не все равно.
	-  А почему? Что во мне такого примечательного?
	-  Наверное, ты будешь смеяться надо мной. Но я все же расскажу тебе, потому что только ты способна помочь мне.
	- Помочь Вам? Да я же никто и ничто в этом мире, как же я помогу Вам? Я всего лишь безродная собачонка.
	- Это не так, и ты сама об этом знаешь лучше меня. Я расскажу тебе все, как только доедем до моего дома.
	- Вы даже не боитесь завести меня к себе домой? А вдруг я что-то украду?
	- Во-первых, ты не из тех, кто унизится до воровства, а во-вторых, мой дом надежно охраняется.
	
	Незнакомку звали Владиславой. Вскоре они подъехали к изящному трехэтажному домику в  современном стиле, что-то исключительно оригинальное из стекла и бетона. Иляна подумала про себя... "Как бы мне хотелось жить в таком доме..."
	- Этот дом построил мой брат. Я расскажу тебе все, и ты поймешь, почему я привезла тебя к себе в дом. Лариса, это ведь не твое настоящее имя, должно быть имя начинается на "И"...? Я права?
	- Да это так. Но откуда Вы узнали? Меня зовут Иляна, - ответила потрясенная такой осведомленностью незнакомки молодая женщина.
	- Мой брат старше меня на два года. Наши родители уже живут в ином мире. С детства мы были очень дружны с братом, можно сказать неразлучны. Когда ему исполнилось двадцать три года, он решил жениться на девушке, которую как казалось, безумно любил. Она убежала за день до свадьбы со своим любовником. Сейчас она известная дешевая проститутка. Потом была еще одна несчастная любовь, потом вышла замуж я, и он лишился самого близкого человека, ведь я не смогла все время находится рядом с ним, как это было с нашего детства. Мой муж получил работу в Риге, и мы уехали на несколько лет. Я редко видела своего брата, и все реже слышала его ласковый голос по телефону. Что-то внутри загрызало его, я никак не могла понять, что это было. Примерно семь лет назад он организовал свою фирму, и за эти года она превратилась в крупную компанию, владеющую многими предприятиями нашего города. Чуть больше года назад, он приехал ко мне в Ригу в каком-то истерическом состоянии. Мы разговаривали три или четыре часа, он внезапно встал и сказав, что ему уже пора уехал, точнее, исчез, причем бесследно.
	-Извините, что я осмеливаюсь перебить Вас, а  о чем Вы с ним говорили?
	-Я как раз собиралась Вам об этом сказать, думаю сейчас это очень важно, хотя я не придала этому никакого значения  тогда, но со временем начинаешь верить в чудеса.  Он сказал, что видел сон... девушка, точнее женщина лет тридцати, мерзнет на обочине нашей объездной дороги. Он был уверен, что эта женщина его самая настоящая судьба. "Понимаешь, Влада, я никогда не видел таких глаз, я уже люблю эту женщину, люблю всем сердцем, понимаешь...мне никто не нужен, но я не знаю, кто она, как мне найти ее...я измучился, я ищу ее уже полгода и все безрезультатно...я начинаю сходить с ума, я не смогу жить без нее, ты можешь меня понять?" - вот они последние слова моего брата. Я попыталась внушить ему, что он просто болен, и ему приснился сон, навеянный бесконечными фантазиями, но...все тщетно. Через неделю мне позвонил управляющий его фирмой и сообщил, что Влад пропал. Мы искали его, искали так долго, как только возможно. Через три месяца мы с мужем вернулись в Ростов, и я стала управлять его фирмой. Вчера я встретила одну странную женщину, когда выходила из магазина. Она была плохо одета, напоминала ведьму из старых сказок.  Я даже вздрогнула, когда столкнулась с ней. Она пристально посмотрела мне в глаза и сказала... "А ведь только она найдет его, только она, а ты ему не верила..." в тот момент у меня наступило помутнение сознания, и, очнувшись, я обнаружила себя уже в машине. Весь день я не могла ничего делать, я металась по дому как загнанная тигрица, благо мой муж в командировке, иначе досталось бы и ему "на орехи". И сегодня, уже близкая к умопомешательству, я взяла машину и помчалась на объездную.  Теперь понимаешь, что случилось со мной, когда я увидела ТЕБЯ...Я сразу тебя узнала, такие глаза...все как он описывал, все настолько точно, что даже страшно.
	- И что Вы теперь от меня хотите? Вы думаете, я верну Вам брата? Но как? Может быть он давно мертв... Кстати, а в какой день он пропал?
	-Это случилось 12 сентября прошлого года.
	-Странно...что-то и, правда, похоже на мистику. Я как раз уехала из дома 12 сентября прошлого года...А в котором часу он ушел от Вас?
	
	-Примерно в половину одиннадцатого вечера.
	-Вот это сюрприз...Одно и то же время...может и правда есть какая-то связь? - Иляна задумалась, а Владислава в тайне обрадовалась, решив, что девушка останется, чтобы помочь.
	-Покажите мне его фотографии, я хочу узнать, как он выглядит.
	Иляна листала большой альбом и ужасалась сильнее и сильнее. По прошествии нескольких минут, она сказала.
	-Вы правы...Вы абсолютно правы, вот тогда и начинаешь верить в чудеса. Ваш брат был в Австрии два года назад?
	-Да, в самом начале января, он встречал там Новый год со своей очередной подружкой.
	-Я видела его там, я его знаю...я смотрела на него и думала, что это именно тот мужчина, с которым мне бы хотелось прожить всю жизнь, а он даже не заметил моего присутствия.
	-Неужели, это правда?
	-Именно так...у меня нет причин для вранья, если хотите, я опишу его подругу, и Вы сами удостоверитесь в этом.
	Иляна осталась в доме. Они начали искать его вдвоем. Через полгода невероятных розысков, они обессилили, но привыкли друг к другу как сестры. Тогда, Владислава пригласила ее поработать на фирме. Спустя три года, Иляна стала полноправным коммерческим директором, пользующимся уважением в городе человеком, внешне счастливой женщиной, но... без мужчин. Снова пришла зима. Снова сыпал мягкий пушистый снежок. Подруги пили чай, и вдруг Иляна внезапно закричала.
	-Влада, дорогая, Влада, я знаю где он...я  знаю...поехали....я видела его...
	Они бросили все, сели в машину и помчались. Ехали довольно долго, может пять, может шесть часов, но ни одна из них этого не заметила. По пути оказался паршивенький поворот на деревню с не менее гадким названием, что-то вроде, Крутчино или Кручинино. Кругом была жуткая разруха... 
	-Поворачивай, Влада.
	Они подъехали к маленькому деревенскому домику. Иляна просто ворвалась вовнутрь, но там никого не оказалось. Она была разочарована.
	-Ну, что, давай, подождем немного хозяев, - прошло два, а может три часа томительного ожидания, но оно того стоило. Метрах в пятистах вдали замаячил силуэт мужчины, направлявшегося к дому. 
	По мере его приближения онемение настигало все члены тел этих женщин, сначала они обе лишились дара речи, потом не смогли сдвинуться с места, а в довершение ко всему,  обнаружилось полное отсутствие какой бы то ни было мысли. Они стояли у машины как вкопанные. Мужчина подошел в Иляне, взял ее за руку и сказал...
	-Ты все-таки существуешь, ты все-таки меня нашла...,- и заплакал. 
	Все случившееся с ним оказалось довольно прозаичным случаем, почти как в мексиканском сериале... упал - потерял память. В ту ночь, когда сестра видела его последний раз, он сел в свою машину и поехал.  Вышел к какому-то киоску купить сигарет, забыл закрыть машину, и как это не покажется банальным, машину украли, предварительно основательно стукнув его по голове достаточно весомым предметом.  Нашли его медики, определили в больницу, попытались восстановить память - безрезультатно. Документы все находились в машине - в барсетке. Правда, врач был твердо уверен, что какое-то потрясение может вернуть память, например, если он встретит кого-то из близких ему людей. Через полгода он выписался из больницы - человек без имени, роду и племени. Случайно разговорился на вокзале со старушкой из Ростовской деревни и поехал к ней жить, твердя только одно... "Она найдет меня, она найдет меня...я это знаю...Иляна...Иляна.." Но кто была эта Иляна, что это за имя, он не мог вспомнить. И она его нашла, как вы сами понимаете. Так и произошло. И теперь, всматриваясь в части жизней этих двух людей, я задумываюсь, существует ли судьба?