	Категория: Подростки, Группа, Это славное слово - миньет
	Автор: Лиля
	Название: Озабоченность
	
	
	Вот и утро... Пора собираться в школу на занятия.  Неохотно встаю, потягиваюсь и иду и на кухню. Включаю кофеварку и уже бодро бегу в душ. Стоя под горячими струями воды, начинаю возбуждаться и представлять, как скоро вновь стану объектом пристального внимания своих учеников. Эти мысли отдаются между ног, мне становится приятно и попеременно то жарко, то холодно.  
	В нетерпении выскакиваю из душа, голой бегу на кухню и пью кофе, вся в ожидании нового дня.  Мне так жарко, что кожа высыхает в считанные минуты, и я оказываюсь перед выбором - что одеть? Вот очень симпатичная толстовка... а это я купила совсем недавно... Тут мой взгляд останавливается на лёгкой маечке, и румянец заливает лицо - настолько она сексуальная. Бросив её на постель, выбираю дальше. В конце концов останавливаюсь на телесного цвета лосинах и белых кроссовках "Adidas". Бельё, как и вчера, решила не надевать. Осторожно натягиваю лосины, разглаживаю их ладонями  на бёдрах и попке. Теперь очередь маечки.... Да... ну и вид, прямо секс-бомба - грудь выпирает, соски от нетерпения торчат, а попка так и просится в сильные мужские руки и... Тут я прерываю свои мечты, так как подошла к самой важной для себя в настоящее время проблеме. Дело в том, что попка у меня очень привлекательная, округлая и немного оттопыренная и чувствительна к прикосновениям, от этого я сразу "завожусь", но до сих пор не могу решиться, чтобы впустить в свой зад мужчину. Городок у нас маленький, с кем-то посоветоваться я стесняюсь. Несколько раз видела в продаже в других городах порнокассеты, но они слишком дорогие. А мои ученики в последние два месяца настойчиво склоняют меня попробовать такой секс. Хуже того, они всё время пытаются овладеть мною сразу вдвоём или втроём.  
	Все эти мысли не давали мне покоя, пока я шла от своего дома к школе. Тропинка идёт через небольшую рощу, где под деревьями, скрытые густыми ветвями, спрятались скамейки. Задумавшись, я и не заметила, что меня поджидает группа из учеников старших классов. Опомнилась я только тогда, когда  вдруг почувствовала на своей руке чужую крепкую ладонь.  
	- Здравствуйте, Лилия Алексеевна, - говорит Андрей, и начинает меня потихоньку затягивать в кусты, где стоят пятеро других моих близких учеников.  
	- Вы сегодня так сексуально одеты...от вас невозможно оторвать глаз...я хочу тебя, - шепчет он мне в ухо, от растерянности и волнения я обмякаю, и он, чувствуя это, уже сильнее тянет меня.  
	Оказавшись в кустах, среди мужчин, которые, как я замечаю по их оттопыренным брюкам, сильно меня хотят, я, честно говоря, прихожу в ужасное смятение. 
	- Андрей, ребята, вы что? Школа же рядом! Да отпусти же меня! Лучше встретимся после занятий, хорошо? Нет, Коля, убери руки! Оставьте меня в покое, пожалуйста... нет, не надо...да что же это...  
	Но, видимо, так уж было задумано, и, изнемогая под ласками парней, чувствуя, как чьи-то руки мнут мою грудь, как другая рука залезла под лосины и теребит мою вагину, тут же повлажневшую, ещё кто-то облюбовал мои ягодицы, я решаю как можно быстрее остудить их и быстренько опускаюсь на колени. 
	Они правильно поняли моё желание и передо мною закачались шесть разнокалиберных, но одинаково нетерпеливых и красивых членов. Торопясь, сразу два члена ткнулись в мои пересохшие губы. Смочив их выступившим соком, один из них ворвался мне в ротик и упёрся в самую глубину. Я с наслаждением сжала губами этот чудесный фрукт, языком медленно облизала пылающую головку, и стала ритмично двигать головой, скользя по поверхности члена. Руками я взяла два других и стала двигать ладонями взад-вперёд.  
	От возбуждения я совсем забыла, что буквально в ста метрах от нас школа, что нас могут увидеть (представляю, что бы подумали мои коллеги по работе или ученики, увидев, как меня наяривают мои же ученики!). Я забыла о том, что до прихода в школу я даже думать не могла о том, что возьму в рот чей-то член. Все мои мысли были связаны с тем, чтобы получить самой и доставить им как можно больше удовольствия.  
	
	Лаская таранивший мой рот член, я не сводила глаз с других, ждущих своей очереди. Не успев войти как следует во вкус, я почувствовала, как головка во рту задёргалась и вслед за этим мне в горло потекли горячие струи спермы. Её было слишком много, и часть пролилась сквозь сжатые губы и стала стекать по подбородку на шею и грудь, что привело в восторг наблюдателей. Оттолкнув счастливчика, его место занял второй, вставивший свой довольно внушительный член в мой заранее открытый рот. Вкус был другой, но мне он тоже понравился...  
	..."Что я делаю? Как мало мне надо, чтобы потечь, словно сучке... Надо это прекратить..." - такие мысли бродили у меня в голове, пока рот и язык усиленно работали над очередным членом. Но... видимо, мои инстинкты всё же сильнее разума, и я продолжала со страстью удовлетворять моих "мучителей".  
	Работая над вторым, Сашей, я вдруг почувствовала, как чьи-то нетерпеливые руки спускают с меня лосины и вслед за этим что-то горячее и твёрдое стало тыкаться мне между ягодиц. "О нет! Неужели меня сейчас трахнут сзади?!". Я сдавленно замычала и замотала головой из стороны в сторону, но стоявший передо мною Саша взял меня за волосы и стал задавать темп, не давая вырваться. Но, к счастью, видимо, от нетерпения, они решили ограничиться давно проторенной дорожкой, и, схватив меня за бёдра, кто-то легко проскользнул в мою мокрую "киску". Всё внутри меня затрепетало и стало очень-очень тепло и неописуемо хорошо. Я стала подавать как могла задом, хоть мне и было очень неудобно это делать, одновременно всё быстрее работая языком. Наконец я ощутила мощный толчок внутри, почти у самого сердца, и поняла, что в меня кончили. Почти сразу же мой рот заполнила очередная порция горячей солоноватой спермы... Так я по-очереди обслужила всех шестерых.  
	Когда наконец последний вытащил из моего натруженного рта свой обмякший член, я чувствовала себя полностью удовлетворённой и наполненной. Стоя перед ними на коленях, вся в сперме, которой было залито моё лицо, шея, грудь и живот, я сделала последний глоток вязкой жидкости, заполнявшей мой рот, одновременно испытывая и стыд, и желание повторять это снова и снова. Андрей помог мне подняться, так как ноги почти ничего не чувствовали, и вытер меня. Я поправила на себе одежду, 
	- ТЫ потрясающая женщина, Карина! Мы тебя обожаем!  После таких слов я радостная направилась в школу, с удовольствием ощущая лёгкую влажность между ног и привкус спермы... Но всё таки, дать или не дать? 