	Категория: Гомосексуалы
	Автор: SAAS
	Название: Свояк. Часть 3
	
	
	Прошло почти 2 месяца с нашей памятной рыбалки. За это время я ни разу не видел Игоря и ни разу не разговаривал с ним по телефону. На следующей неделе моему сыну должно исполниться 18 лет. И по этому поводу мы с женой, конечно, решили пригласить сестру жены с мужем.
	Как только я начинал думать о предстоящем дне рождении и о встрече с Игорем, мой анус начинал сильно сокращаться и сладко ныть в предвкушении предстоящей стыковки. Почему-то боль и унижение были очень быстро забыты мною. Я с нетерпением ждал повторения...
	Гости прибыли в субботу в 12 дня. Сын был просто счастлив, получив в подарок от тётки довольно таки приличную сумму денег. Застолье было обильным и приятным. Часа в 3 все встали из-за стола практически трезвые. Женщины и дети решили пройтись пешком в близлежащий торговый центр, что бы подобрать сыну подарок на подаренные деньги. Игорь и я остались одни...
	Игорь развалившись, сидел на диване широко раздвинув ноги и с увлечением смотрел какую то документальную передачу. Он, казалось, не замечал меня, по крайней мере, не показывал виду. Я был растерян и недоумевал, что, собственно говоря, случилось. Неужели то, что было раньше, больше не повторится никогда...
	- Игорь... - позвал я его.
	- А, ты что-то сказал, Руслан?
	- Ты больше не хочешь подурачиться, ну как в прошлый раз? - неуверенно спросил я свояка.
	- Даже не знаю, - сказал он как-то лениво. А ты думаешь, у нас достаточно времени?
	- Смотря на что.
	- На то, что бы как следует прочистить твой дымоход! На что же ещё?!
	Я растерялся и спросил как настоящий дурак:
	- Может я просто отсосу для начала?
	- Да мне Светка час назад отчмокала будь здоров! Так что если хочешь, могу предложить вдуть как следует в попешник. Сказав это, Игорь продолжал смотреть телевизор, лениво почёсывая свой здоровый пакет между ног.
	Я не знал, что ответить. Честно говоря, мне было немного страшновато, но мой анус после такого откровенного предложения стал самопроизвольно сжиматься и разжиматься и по коже поползли предательские мурашки. Наконец я решился.
	- Я согласен, обречённо сказал я.
	- Иди, как следует промой свою задницу!
	- Но она чистая...
	- Бегом, пидараст!
	Его грубый окрик обжёг меня как удар хлыста, я вздрогнул и поплёлся в ванную.
	Из ванной я вышел в махровом халате на голое тело. Игоря в зале не было. Я прошёлся по квартире и нашёл его лежащим в нашей спальне на кровати. Он был уже голый. Приблизившись, я неуверенно глядел на его здоровый, но ещё лежащий на боку хуй.
	- Ну, что уставился?! Хуя не видел?! Перед тем как я тебе его впердоню по самые "не хочу" он должен как минимум встать! Так что за работу, Русланчик, для просмотра времени нету.
	Через пару мгновений его здоровая залупа была смачно всосана моими горящими губами в горячую глубину моего жадного рта. Его хуй был ещё совсем мягким и сосать его было необыкновенно приятно. Я играл языком с его здоровой упругой головкой, я сосал её как ребёнок сосёт желанный леденец. Изредка Игорь надавливал мне на затылок и тогда я полностью погружал весь хуй в рот. Моя нижняя губа упералась в его мощные волосатые яица, а нос щекотали жёсткие волосы его лобка. Не прошло и 5 минут, как его грозное оружие было готово вонзиться всей своей мощью в мой бедный анус. Грубо оттянув меня за волосы, Игорь освободил свой елдак от плена моих порочных губ. Я только успел причмокнуть, когда вздувшаяся залупа нехотя покинула уютное ложе моего языка.
	
	Поставив меня в позу "пьющего оленя" на кровати и велев мне самому руками держать раздвинутыми половинки моей попки, Игорь, не теряя времени, стал готовить мой анус к предстоящей процедуре. Времени у нас было в обрез, поэтому, плюнув пару раз точно в дырочку, Игорь сразу засунул в мою задницу 2 пальца. Ощущение было не из приятных, но я терпел. Поработав энергично в моей заднице не больше минуты двумя пальцами, я вскоре вынужден был до крови прикусить губу, когда почувствовал в своей дырочке сначала третий и сразу за ним четвёртый палец. Никаких других ощущений кроме боли я при этом не испытывал.
	Растянув как следует мой бедный анус и вытащив из него палцы, он грубо засунул мне их в рот. Я обсосал их сначала все вместе, а потом каждый в отдельности. Потом он взялся ладонями за мои ягодицы и, сильно сжав, он раздвинул их так широко, что я вскрикнул от боли. Потом, переместив оба больших пальца с двух сторон поближе к дырочке, он с силой растянул её. Я чувствовал, что моё очко растянуто до предела.
	Его залупа больше не делала "вежливых реверансов" перед тем как войти в меня. Одним сильным толчком Игорь влупил мне до половины свой хуй, так что у меня заложило уши, а глаза чуть не вылетели из орбит от дикой боли, слёзы брызнули рекой. Отпустив мои пухлые ягодицы, которые сразу сомкнулись вокруг его мощного хуя, он крепко взял меня за бёдра и всадил оставшуюся половину своей колбасы в мою несчасную задницу. Его бёдра звонко шлёпнули меня по попке, а здоровые яица тяжело качнувшись ударили по моим.
	Я уже пожалел, что согласился на эту поспешную поёбку. Кайфа не было никакого. Просто стиснув зубы, я терпел дикую боль, на которую сам и напросился. Свояк почти до конца вытаскивал из меня свой хуй оставляя во мне лишь залупу, а потом с силой всаживал весь хуй до упора. С каждым его качком мои ягодицы звонко шлёпались об его бёдра. Через несколько минут интенсивной ебли, Игорь с остервенением всадил в меня до упора свой хуй, расплющив мои мягкие булочки своими железными бёдрами, и долго спускал свои соки в бездонную глубину моей насытившейся задницы.
	Я был рад, что всё так быстро кончилось и уже был готов как в прошлый раз тщательно вылизать испачканые принадлежности, чтобы скорее пойти в ванну и смочить холодной водой горящую огнём задницу. Но Игорь не торопился вынимать из меня свой мощный инструмент. Надавив посильнее, он тяжело прижал меня к кровати, теперь я распластался под его тяжестью и лежал на животе. Я был почти уверен, что свояк решил ещё разок как он выражался прочистить мой дымоход, и терпеливо ждал когда его поршень опять начнёт свои поступательные движения в моей уже почти вывернутой на изнанку попке.
	Время шло, я попытался немного подмахнуть своей попкой, чтобы ускорить так называемый процесс, но Игорь с силой придавил меня своими железными бёдрами к кровати и зло прорычал мне в ухо: "А по ебальнику?!" Я затих под ним ничего не понимая. Его хуй почти совсем потерял свою железную твёрдость и мой анус немного расслабился всё ещё плотно обхватывая его обмякший толстый хуй.
	Я боялся разозлить его, но всё таки посмел напомнить:
	- Игорь, скоро бабы с детьми должны вернуться! Может в другой раз продолжим, а?
	- Будет тебе и другой раз! А сейчас лежи и не дёргайся, пока по еблу не схлопотал! Я ещё этот раз не закончил.
	Выбора у меня конечно не было... Я лежал глубоко насаженый на его здоровый, уже почти потерявший всю свою эррекцию хуй, придавленный его сильным телом и ничего не понимал.
	Неожиданно Игорь с силой вдавил свои накаченые бёдра в мой мягкий поддатливый зад и я почувствовал как глубоко в мои внутренности полилась мощная горячая струя! Я попытался вырваться как только понял, что происходит, но конечно это было бесполезно. Он ссал в меня абсолютно не стесняясь и даже не спросив меня. Слёзы текли из моих глаз от обиды и от невиданного мной до сих пор унижения. Я готов был провалиться сквозь землю от стыда!
	
	Когда Игорь полностью слил всё, что у него накопилось он звонко чмокнул меня в щёку и сказал:
	- Вот это кайф!!! А теперь, Русланчик, сожми покрепче свою попочку и я вытащу из неё своего облегчившегося дружка. А то может пролиться на кроватку. Всё таки нассал я в тебя порядочно!
	Я что есть силы сжал свой анус, а Игорь медленно вытащил из него свой хуй. К счастью не пролилось ни капли. Зажав обеими руками свою задницу, я стремглав бросился в туалет.
	Сидя на унитазе и выливая из себя горячую мочу и сперму Игоря я размазывал по лицу горькие слёзы стыда и раскаинья. Как он посмел, за что он так грязно унизил меня?! Кто ему дал на это право...
	С трудом приведя себя в порядок и охладив ледяной водой свою раскуроченную задницу, я в раскорячку поплёлся обратно. Игорь лежал голый на той же кровати на которой я его оставил несколько минут назад.
	- Ты ещё не закончил свою работу, своячок! - сказал он мне недовольным тоном. - Давай, за работу, наши только что звонили, что бы мы их скоро не ждали, они пошли в кино.
	Я приступил к своим обязаностям. Я лизал этот хуй, прекраснее которого не было на свете, он был порядочно перепачкан и по правде нуждался в моём сочувствии. Мой горячий язык лизал его со всей нежностью на какую я только был способен. Когда с этой толстой упругой сосиской было покончено, я перешёл к волосатым тяжёлым яицам. Они тяжело перекатывались в мошонке, под напором моего не знающего устали языка. Игорь урчал от удовольствия как сытый ленивый кот. Законив с яицами, которые уже блестели от чистоты я вопросительно посмотрел на него. Он лениво потянулся и неожиданно для меня встал на кровати раком.
	Его задница была безупречна! Узкая, половинки были хорошо накачаны, но не поджарые, а достаточно кругленькие и очень апетитные. Маленькая коричневая розетка ануса густо заросла по кругу короткими курчавыми волосами. Игорь опёрся на локти и его высоко задраная попка широко раскрылась. Эту восхитительную картину завершали мощные шары его яиц, которые тяжело качались между ног.
	Я с нетерпением приступил к своим прямым обязанностям. Мой язык начал уже хорошо известную ему работу. Лаская плотно сжатое колечко ануса я периодически пытался протолкнуть свой язычок поглубже в дырочку. Сначало дело не двигалось с мёртвой точки, дырочка была плотно сжата. Но постепенно мой язычок стал с каждым разом всё глубже проникать в неё. Игорь стонал от наслаждения. Когда мой язык уже совсем устал я решил немного передохнуть и занялся яицами. Нежно погрузив правое яйцо полностью себе в рот, я начал легонько посасывать его перекатывая его во рту языком. Игорь стонал не перестовая:
	- Соси, соси мои шары, пидарюга! Соси не останавливайся! Соси их лучше чем ты можешь! Соси, соси....
	Мне не нужно было повторять дважды! Выпустив изо рта правое яйцо, я нежно погрузил в рот левое. Оно оказалось заметно крупнее. С ним я провозился немножко подольше и Игорь сходил с ума от удовольствия.
	Когда мой язык достаточно отдохнул я вернулся к заветной дырочке. Свояк был расслаблен до последней точки после хорошего отсоса его яиц. Я буквально охуел, когда мой язык беспрепятственно проник в самую глубину попки не встретив на своём пути никакого сопротивления. От неожиданности и от кайфа Игорь вздрогнул и немедленно сжал свой анус, выдавив из него слишком наглого визитёра.
	
	Оставшись в этой странной для "настоящего мужчины" позе не больше минуты и тяжело дыша, Игорь медленно вытянулся на животе. Его прекрасные длинные ноги были широко разведены и между них его огромные волосатые яица и хуй, головка которого была полностью залуплена, несмотря на свою мощь, выглядели очень беззащитно. Зрелище было достойное кисти великого художника, картина могла бы называться "Отдыхающий САМЕЦ". Маленькие накачаные ягодицы были теперь плотно сжаты и надёжно смыкались над самым интимным местом этого прекрасного тела - упругим коричневым анусом.
	Я не знал, что мне делать. Поэтому просто молча любовался на своего прекрасного любовника, простя ему всю свою боль и унижение. Я был счастлив и горд, что доставил своему Игорьку максимум наслождений от которых он просто обессилел!
	Он медленно перевернулся на спину:
	-Русланчик, я ОЧЕНЬ доволен тобой! Особенно новой функцией твоей задницы. Как писсуар она мне нравится даже больше, чем пиздозаменитель!
	Почему то эти слова не обидели меня, не сделали мне больно. Я был просто счастлив - сознавая , что угодил своему самцу и что он доволен мною. Моя трансформация в секс-игрушку этого человека, завершилась!
	Моих желаний больше не существовало, мои стыд и гордость больше не принимались в расчёт мною самим. Главным для меня стало другое. Поэтому когда Игорь сказал, что хочет "облегчиться", я неожиданно для себя с готовностью встал на кровати раком и широко развёл в стороны свои булочки, предоставив в его полное распоряжение свою дырочку.
	Игорь деловито пристроился сзади и смазав мне обильно анус своей слюной попытался всунуть в меня свой вялый член. Это было не легко, хотя моя дырочка не успела ещё полностью сжаться после недавней стыковки. Но я тужился, что было сил и в итоге его головка с трудом втиснулась. Похлопывая меня по ягодицам, Игорь впрыснул глубоко в мои внутренности несколько струек своей мочи. Я стоял не двигаясь. Когда он закончил я с силой сжал мышцы ануса и Игорь вынул из меня свой член. Мочи было не много и у меня хватило сил держа попку крепко сжатой обсосать его хуй, после того как он побывал в не очень чистом месте.
	Когда я вернулся из туалета, Игорь был уже одет и смотрел в зале телевизор как будто ничего не произошло. А через некоторое время вернулись наши из кино. Вечер прошел отлично и перед тем как укладываться спать мой сын получил от своего дяди 100% обещание взять его в следующий раз с нами на рыбалку с ночевой. Я был конечно очень расстроен от этого непродуманного обещания т.к. думал, что это сломает всю нашу программу. Но как я ошибался! Рыбалка состоялась через неделю....