	Категория: Измена, Остальное
	Автор: Аптекарь
	Название: Милая теща
	
	
	На войне дневников я не вел, но эти: Знакомо? 
	Ну, впрочем по порядку. 
	Человек я спокойный и терпеливый и к своему будущему браку относился  также спокойно и терпеливо, как к чему-то неотвратимому и  обязательному. 
	Со своей женой я познакомился в институте, где я преподавал, а она  училась. 
	Ирина (так ее звали) была также девушкой спокойной и в принципе по  всем статьям мне подходящей. 
	Родом из глубинки, она сохранила какое то древнее уважение и такт в  отношении с мужчиной тем более намного старше ее , тем более из Москвы  , учителем и мужем. 
	Жизнь наша текла размеренно, может без большой любви и оргий, но  надежно и без эксцессов. Ирина была без особых требований и  соглашалась на все. 
	Я уже неплохо зарабатывал, появились какие то деньги на безбедное  существование. 
	Даже купили машину и дачу . Вообще жили  не тужили если бы не ее  мама. 
	Анастасия Никаноровна обладала редкой способностью создавать скандал с  первого момента как она переступала порог дома. 
	Она была недовольно всем. Квартирой, машиной, пенсией, правительством  и т.д. 
	Но главная недовольство было - Я. Я мало зарабатываю, много работаю и  вообще все на мне ездят. Мне все это надоело быстро , но она  приезжала редко и на 2- 3 дня и я как то это терпел. Но однажды она  приехала к дочке на 10 дней и я завыл. 
	Настроение было хуже некуда, но я все- таки терпел. 
	В последний день она устроила уже супер грандиозный скандал и я  сбежал на работу . 
	Переступив порог института я сразу же обо всем забыл. Работа сразу  оздоравливала меня Благо вечером еще был банкет по поводу защиты. То  ли от пережитого, то ли просто хотелось, но набрался на банкете  основательно и ушел рано. 
	Пришел домой и (о ужас!) обнаружил что я один с тещей. 
	Ира ушла к подруге на день рождения и придет поздно. И теперь мне  предстояло слушать этот попурри про себя в режиме нон стоп весь вечер. 
	Мой пьяный научный ум придумал пока только добавить снотворное в ее  чашку чая. 
	Додумывая последствия, я воплотил идею в жизнь. 
	Три таблетки сделали из Анастасии более пьяную, чем я.  Я злорадно  смотрел на нее, а она шатаясь и продолжая проклинать меня (ох мегера)  все таки дошла до дивана. 
	Свалившись, она громко захрапела.  
	Теперь я более внимательно присмотрелся к ней. 
	У меня было в резерве минимум 3 часа, и я решил хорошо подумать, как  проучить эту бабу. Первым делом я выпил еще водки, из холодильника  закусив неспеша огурцом и приступил. 
	Сначала, я ее аккуратно  раздел. Как обнаружилось, тело было еще  ничего. Груди хоть и не такие твердые, но форму держали. Я не  удержался и поцеловал ее в сосок. Мой член уже стоял торчком. Живот у  нее чуть был мятый , но все равно был сексуальный. Пизда у нее тоже  была нечего, только очень заросшая. Настька ( так ее решил называть на  время нашего свидания ) рано овдовела и видно  ей не было для кого  стараться . 
	Большие половые губы красиво свисали ,но красивей всего смотрелся  клитор. Большой и грубый он украшал все это творение. Ноги тоже были приятные , хоть кое где уже выступали вены ,но гладкие  и белые. 
	Педикюр в их Урюпинске также присутствовал, так как пятки были приятно  гладкие , а ногти аккуратно обработаны . Короче ,вот ты какая  Настька. 
	
	Я принес вазелин и щедро обработав свой хуй я стал втыкать в ее  влагалище. 
	Было очень узко и страшно приятно .Нежно подняв ее ноги к себе на  плечи я чувствовал себя плейбоем ,мстителем и супер мужчиной. Ее  голова смешно подпрыгивала , она уже не храпела и казалось что она  просто закрыла глаза от удовольствия. 
	С трудом сдержавшись чтоб не кончить я перевернул ее на живот. 
	Все таки зад у нее был знатный. Кипельно белый , большой и  малюсеньким анусом . 
	Даже было странно .Такая копна волос в заду и малюсенькая дырка. 
	Там я буду первым - пробежало в голове. 
	Сходив повторно за вазелином я приставив тюбик к отверстию выдавил  половину ей вовнутрь. Она была начинена вазелином и приставив к ней  своего красавца рывком вошел до яиц. Какой кайф ! Какая же ты милая  теперь . Раком ,и с моим хуем в жопе. Я качал как никогда и никого.  Двойной смысл слова ебать тут слился во едино. Тут я почувствовал ,что  конец  приближается. Ее некогда узкая попка разработалась и  превратилась в лоханку. Мне хотелось сделать ее, еще больше .И тут я  выстрелил.  
	Тонна  спермы вылилась в мою тещу. Настька в этот момент чего то хрюкнула во сне и улыбнулась.  Просыпается -подумал я и поторопился. Теперь мне захотелось оставить  ей лично маленькую память о нашей встрече.  Я решил ее побрить. Смазав ей пизду и анал своим гелем для бритья я не  спеша стал ее брить. Настя все чаще и чаще охала во сне. Я также  убыстрял свой темп. Ее пизда после бритья и жопа после эпиляции так  симпатично смотрелись, что я чуть не повторил наш "семейный интим". 
	Чистенько всю ее вытерев, я принес косметику, сделал ей яркие щеки и  притащив Поляроид сделал исторический снимок. Затем  быстро одел и  аккуратно уложил ее на диван. 
	Грех было не выпить по поводу удачного завершения операции, что я и  сделал и пошел спать. Скоро пришла Ира  и я сквозь сон слышал , как  она разговаривала со своей мамой (теперь уже не Настькой), как та  жаловалась ,что давление ее свалило, вот тут она и легла. 
	Я никогда себя не чувствовал так хорошо. Но главное я ждал утра. Усилием воли я проснулся раньше и собрав кое какие документы   устроился на кухне напротив ванной, стал изображать научную работу. 
	Моя милка проснулась поздно и шаркая , и схватившись за поясницу (еще  бы столько торчать раком )  засеменила к ванной . Увидев меня , она  прошипела что то вроде "Доброго утра" и со злейшим лицом захлопнула  дверь. 
	Я терпеливо ждал. 
	Она там просидела очень долго. Но я ждал только для того чтобы  встретиться с ней глазами. И я дождался. 
	Та гамма чувств которая была у нее на лице была неописуема .Страх ,  позор, боль. 
	Я предельно с открытыми глазами и  с максимальным сарказмом  спросил: 
	"Что с вами Мама ?" 
	Она все поняла и опустила глаза. Точнее она все поняла раньше еще в  ванной. Во что может все это вылиться. Как быстро об этом узнают в ее  маленьком городе. Что без развода с Иркой тут не обойтись, а самой  опозоренной, да еще с дочкой с детьми в Урюпинске не жить .Все это  пробежало перед ее ( а перед моими пьяными еще ночью) глазами и она  подавленно выдавила. 
	"Да ничего пройдет" 
	Нет, я не отстал. В конце концов, она меня пилила, а я ее побрил. Счет  неравный. 
	С самым искренним видом я стал требовать от жены чтобы она не  вздумала посылать больную маму в дорогу. Ира с радостью согласилась. Анастасия Никаноровна молчала. Это было самое неожиданно приятное,  что она могла делать. Она не знала, что сказать и что будет. Но точно  знал я. 
	
	Отправив жену на работу а детей в школу я, сославшись на занятось  остался дома. 
	Твердо обещав жене , что буду заботиться о маме я остался один с ней. Настька как затравленный зверь не вылезала из комнаты, и я пошел к  своей ночной возлюбленной. 
	Увидев меня, она вся сжалась и умоляющим голосом стала просить: "Не  подходи, умоляю, не подходи." 
	Но ничто не могло на меня подействовать, я был готов к этому: 
	- "Если ты Настька думаешь, что я к тебе буду приставать, то глубоко  ошибаешься. 
	Этой ночью, ты сбрив все волосы, ярко накрасившись, приставала к мужу  своей дочери  
	После чего, голая фотографировалась в самых похабных позах. 
	Ты или сумасшедшая, или маньячка. Причем прятала фото в разных местах  в квартире у дочери. Я случайно нашел одну и выкинул, но могут  найтись и другие". 
	Все это я сказал максимально спокойно и театрально медленно повернулся  уйти, и затем как бы вспомнив, бросил ей историческое фото. Она поняла, что вновь проиграла и покорным голосом сказала: 
	"Что ты хочешь? Дай мне все фото и я никогда не приеду. Ты меня  никогда не увидишь. Не позорь !" 
	"Нет Настя, -спокойно отвечал я ей  -, слишком много крови ты мне  попортила. Теперь ты будешь мне ее восстанавливать. Ты будешь мне   лизать, сосать , давать , дрочить. Теперь ты никуда не уедешь. 
	Ты будешь мне делать маникюр и педикюр. Ты мне будешь держать хуй ,  когда я писаю.  
	Все это ты будешь делать с огромным желанием и счастьем. И тогда эти  фото никто и никогда не увидит. Теперь я сейчас же хочу знать, ты  согласна?" 
	"Да"- внятно сказала она . 
	Конечно же я ее не мучил, да и писать я люблю один. 
	А в сексе, все больше она ко мне приставала. Но, иногда я любил ее  заставлять выделывать чего-нибудь  этакое. Да особенно не мучил  старушку. Ну впрочем и она меня искренне полюбила. 
	Жаль все-таки, не вел я дневников, пока воевал с ней. 
	
	12 сентября 2002 г. 