	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: SAAS
	Название: Свояк. Часть 4 (заключительная)
	
	
	На рыбалку, как и пообещал Игорь Артуру (моему сыну), мы отправились втроём на машине свояка. Дорогой я сидел на заднем сиденье и преимущественно помалкивал, абсолютно не понимая, зачем Игорь потащил с нами сына. Но поделать ничего теперь было нельзя, и я почти смирился с большим обломом, который меня ожидал.
	Артур, хоть ему и исполнилось только 18 лет, выглядел на все 20. Он уже перерос меня и ростом был со своего дядю. Мы с женой знали, что ебётся он напрополую и проблем типа "Кого бы напялить сегодня вечером?!" у него не возникает. Желающих было навалом. Качался он каждый день и фигуру имел не подростка, а молодого мужчины. Что там у него имелось в трусах, я точно не знал, но пакет между ног за последний год здорово увеличился. И я предполагал, что там есть на что посмотреть!
	На турбазу мы приехали засветло и получили ключи. Домик был тот же самый, что и в прошлый раз. Народу было не много и нам не отказали в выборе. Придя и устроившись, опять пошутив на счёт двухспальной кровати, мы отправились на речку. Народу не было ни живой души наверное в радиусе 2 км. Поэтому, Артур не раздумывая принял предложение Игоря поплавать голышом. Я отказался, оставшись в плавках на берегу.
	Когда сынуля оказался без трусов, у меня чуть глаза не вылезли из орбит! Его член абсолютно не уступал по размерам члену его дядьки. Единственное различие было в величине яиц, у Артура они были колибром помельче и поэтому не отвисали под тяжестью как у свояка. Хотя яйца всё таки были здоровые. Волос было не меньше и кустик на лобке был достаточно кучерявый. Крупная головка была полностью закрыта крайней плотью, а не была залуплена как у Игоря.
	Игорь поймал мой взгляд и многозначительно мне подмигнул. У меня всё похолодело внутри. Что он задумал?!
	- Эй, Артур, для 18 лет ты прилично экипирован! - сказал он кивая на член сына.
	- Да уж никто не жаловался. - покосившись на меня ответил тот довольно скалясь свояку.
	После этого они отправились купаться. Оставшись один, я с удовольствием наблюдал за плесканьем двух голых красавцев. Они дурачились и топили друг друга, залазили один к другому на плечи. И две толстые сардельки мелькали перед моими вытаращенными глазами во все стороны. Они совершенно не стеснялись обнажённости друг друга и в этом было что то зачаровывающее.
	Наплескавшись в волю оба вылезли из воды счастливые и уставшие. Я сделал вид, что всё это время читал книгу. Вытерившись и переодевшись в плавки, они попытались что-нибудь поймать на удочки в реке. Но конечно это было совершенно дурацкое занятие, после того как распугали всю рыбу в округе.
	Мы решили вернуться т.к. здорово проголодались, к тому же начало смеркаться.
	Сидя за столом, Игорь во всю травил похабные анекдоты и без перерыва подливал Артуру. В итоге тот вырубился с непривычки меньше чем через час. Уложив его на кровать и ещё посидев немного за столом, мы тоже начали укладываться. Я лёг на середину кровати, а Игорь с краю.
	Естественно долго лежать мне не пришлось, потому что свояк не замедлил стянуть трусы вывалив свой толстый хуй и мне пришлось приступить к моим "обязанностям". Присутствие сына, хоть и спящего без задних ног меня очень стесняло. Я старался сосать производя как можно меньше звуков, но как назло мои причмокивания были очень смачными и достаточно громкими в тишине. Постепенно я потерял контроль над собой. Я сосал, заглатывая стоящий колом хуй в самую глотку. Игорь громко стонал и периодически надавливал с силой на мой затылок стараясь засунуть в мой ненасытный рот казалось не только хуй, но и яйца в придачу. Я хрипел и давился когда могучая залупа закупоривала мне дыхалку. Но хуя изо рта выпускать ни за что не собирался. В итоге крепко схватив меня за уши и влупив по самые яйца свояк на мгновенье замер и в течении последующих 2 минут моя глотка пережила такое извержение его семян, что я чуть не захлебнулся от их количества. Проглотив всё и слизнув с живота Игоря все капли, я смог теперь посмотреть на сына. Мне показалось, что он моргнул. Я не был уверен, но надеялся, что он не может так быстро проснуться после всего выпитого.
	
	Я пошёл в туалет, что бы умыться. И пока я намыливал лицо над раковиной, зашедший следом за мной Игорь стянул с меня трусы и впервые смазав мне дырочку не слюной, а каким то кремом приступил к своему любимому занятию. Т.е. использованию моей попки в качестве писсуара. Широко разведя своими сильными руками в стороны мои пухлые половинки, он тут же приставил к моей обильно смазанной дырочке свою толстую, наполовину обмякшую залупу. Я расслабил анус и помог ей почти без усилий проникнуть в меня. Игорь надавил бёдрами и весь его хуй плавно проскользнул глубоко вовнутрь как по маслу. Почти сразу вслед за этим в меня полились мощные струи его мочи. На это раз он переполнил ею мою задницу до краёв. Когда его хуй плавно выскользнул, я рухнул на унитаз, чтобы слить щедрое вливание и естественно тут же широко раскрыл рот, в который свояк нетерпеливо засунул по самые яйца свой полностью обмякший хуй. Тщательно отсосав его и смачно облизав шары яиц, скорее для собственного удовольствия чем по необходимости я вопросительно посмотрел в глаза Игоря. Он был доволен мною. И это было главное! Игорь вышел первым, а я зачерпнув из открытой баночки хорошую порцию жирного крема обильно смазал им свою дырочку.
	Вернувшись в комнату мне опять показалось, что Артур моргнул. Когда мы легли, я постарался не задеть сына. Игорь уверенно повернул меня к себе задом и впервые крепко прижавшись ко мне обнял меня. Его член всё ещё вялый крепко прижался к моей похотливой попке. Я отклячил её, чтобы получше почувствовать всю его толщину. Его пальцы нетерпеливо искали мой рот. Я вздрогнул от неожиданности, когда его горячие губы стали смачно целовать мою шею. Моя попка ёрзала в предвкушении скорого пистона.
	Я сосал его пальцы, крутил попкой и совсем забыл про Артура. Через несколько минут поршень стоял уже колом. Крем сделал своё дело, и легонько надавив бёдрами, Игорь плавно вогнал в меня свою толстую головку. Было немного больно, но мой анус быстро узнал своего частого гостя и плотно обхватив его замер в предвкушении неописуемого блаженства. Эта поза тоже была впервые. Нисколько не унизительная она мне сразу понравилась. По крайней мере Игорь впервые почувствовал потребность просто поцеловать меня. Он почти не проявлял никакой активности. Просто втолкнув в меня головку, ласково лизал мои уши. Моя попка непроизвольно взяла на себя всю инициативу. Просто ощущать в себе толстый, длинный хуй, для неё уже было недостаточно. Он должен был ебать её, растягивая и натирая своими буграми толстых вен.
	Я закрыл глаза и изогнувшись попкой назад принялся насаживаться на самый прекрасный кусок плоти который я познал в своей жизни. Мыщцы ануса с силой сокращались и Игорь громко стонал от наслаждения. Я не заметил, как упёрся лицом в жесткий бугор между ног моего сына! Я хотел немедленно отпрянуть, но было поздно!! Руки Артура властно легли на мой затылок и с силой вдавили моё лицо к себе в пах.
	Я замер, абсолютно не представляя, что мне делать дальше. Конечно-же Артур слышал и видел всё. Я был парализован и боялся открыть глаза. Неожиданно Игорь перегнулся через меня и не говоря ни слова стал стаскивать трусы с моего сына. Артур без лишних слов стянул с себя трусы и его горячая залупа уверенно уткнулась в мои губы. Глубоко насаженный на хуй свояка я, естественно, не мог сделать невинный вид и поэтому широко раскрыл рот в который мой сынуля тут же засунул свой юный нетерпеливый инструмент. Не успев даже как следует присосаться к хую Артура я уже получил мощную порцию его юношеских соков в мою пересохшую глотку. Спустил он в рот своему отцу надо сказать просто конскую порцию. Сперма была густая и тягучая. Проглотив всё я не выпустил его хуй изо рта, а продолжая нежно посасывать возобновил неожиданно прерванную работу своей попки.
	
	Игорь очень меня удивил неожиданно вытащив из меня свой член и подтолкнув в попку дал мне понять, что бы я перевернулся к нему лицом. Естественно я не посмел ослушаться. Выпустив член Артура изо рта, я послушно поменял позицию. Теперь моя растянутая и повёрнутая к сыну попка была готова ко всему. Видимо этого и хотел Игорь. Мой широко раскрытый рот с готовностью принял сильно пахнувший кремом мощный инструмент свояка. Моя попка была пока свободна. Но мне было абсолютно ясно, что это не надолго. И я не ошибся. Пока я водил языком вокруг залупы Игоря, я неожиданно почувствовал, что между моих ягодиц упёрся дубовый член Артура. Надавив немного залупой чуть повыше желанной дырочки и не найдя входа, сын растерянно остановил движение. Я ждал когда он поможет себе рукой, что бы найти вход, но он наверное просто не посмел это сделать. Потыкавшись неуверенно через какое то время в тоже место, сынуля затих, хотя его пульсирующая головка осталась плотно сжатой в ложбинке между моих пышных булочек.
	Игорь видя, что его сценарий не проходит, решил экспромтом внести в него изменения.
	- Давай рачком становись! - не дав мне даже вынуть хуя изо рта, приказал он.
	Я послушно встал в эту позу, а Игорь подвинулся чтобы мне было удобнее сосать. Артур лежал рядом не двигаясь, краем глаза я видел его подрагивающий от напряжения огромный член.
	- Ну... - толкнув сына в плечо, сказал свояк. - Ты, что, особого приглашения ждёшь что ли?!
	Артур неторопясь пристроился на коленях взади меня, и с первого "тыка" найдя горячий скользкий вход влупил своему отцу до самых яиц. Я инстинктивно сжал мышцы ануса и услышал за спиной громкий стон наслаждения. Игорь не желая отставать с силой надавил на мой затылок и я буквально захрипел когда его толстая залупа всей своей мощью вонзилась в мою глотку.
	Оказавшись впервые плотно насаженным с двух сторон на два мощных ялдака, я почувствовал, какое это неописуемое блаженство. И тут началась НАСТОЯЩАЯ ебля!!
	Артур крепко взял меня за бёдра, сжал их железной хваткой и его толстый хуй заработал как настоящий железный поршень в моей податливой заднице. Игорь не отставал, насаживая меня ртом на свой стоящий колом член. Мои громкие причмокивания и звонкие шлепки бёдер Артура по моей мягкой заднице заводили моих ебарей всё больше. Длилось всё это не больше 5 минут, но темп был просто сверхскоростной. Неожиданно хуй Артура напрягся и одним мощным качком он вонзил его до упора мне в задницу, приплющив до предела мои две половинки. Его извержение было долгим и мощным. Хуй пульсировал и выстреливал в мои внутренности всё новые и новые порции горячей юношеской спермы. Я испугался, что это извержение вообще никогда не кончиться. Но вот по телу Артура прошла длинная судорога и он сразу весь обмяк, расслабив железную хватку своих рук. Его хуй остался как большая толстая пробка, засунутая до упора в мою переполненную малофьёю задницу.
	Сразу за полновесной коцовкой сына у меня во рту напряглась залупа Игоря. Её выстрелы в глубину моей глотки были не менее мощные и полнообьёмные, чем выстрелы сына в задницу. Я захлёбывался и глотал, глотал, глотал! Когда поток иссяк, я оказался просто переполнен спермой до краёв! Соскользнув с ещё не потерявшего твёрдость члена Артура, я без сил рухнул ничком на кровать и закрыл глаза.
	Игорь встал и, взяв с собой Артура, ушёл с ним в душ. Там сразу же включилась вода и вслед за этим раздалось громкое ржание двух мывших друг друга жеребцов. Слышались громкие шлепки и смех. Я лежал на боку и из моего раскрытого и почти вывернутого наизнанку ануса стекала по ноге густая сперма моего сына.
	
	Когда вода выключилась я подошел к двери в душ и пропустив выходящих из него голых друзей зашёл во внутрь.
	Выйдя из душа немного освежившийся я застал Игоря с Артуром в кровати. Посередине очень недвуссмысленно осталось место для меня. На столе стояла только что ополовиненая ими бутылка коньяка. Подойдя к столу, я допил её прямо из горлышка до дна. Теперь мне всё было по хую!
	Я был уверен, что меня ещё ждёт "увлекательное" продолжение этой ночи. И не ошибся. До утра меня выебли ещё 4 раза. Позы были самые разнообразные, при этом здорово опьяневшие жеребцы ебали меня долго и утомительно. Мытьcя в душ уже никто не ходил и к утру мы все были скользкие от брызгавшей во все стороны спермы.
	Короче первая рыбалка втроём прошла вполне "удачно". Теперь мы каждый месяц ездим "дружной" компанией "ловить рыбу", что вызывает просто слёзы умиления у моей жены и её сестры. Иногда Артур просит меня позаниматься с ним математикой. Тогда я естественно ненадолго захожу в ванну, что бы привести в порядок свою начинающую сладко ныть в предвкушении "урока" попку в порядок.
	"Занятия" при закрытых дверях длятся, как правило, около часа, после чего я долго сижу в зале на диване и на подложенную в трусы тряпочку медленно стекает из переполненной задницы через широко раскрытый анус сперма моего сына.