	Категория: Случай
	Автор: Olya Shel.
	Название: Поездка
	
	
	Рассказ основан на реальных событиях...... 
	Я познакомилась с парнем. Он был как и я повернут на сексе. Мы повстречались с ним по пьяни в клубе в туалете,я там стояла пьяная в поисках хуя...Димка искал шлюху. Так мы и встретились там,отметив нашу встречу трахом в кабинке туалета.  После этого мы стали встречаться. Встречи носили характер <поебались-разошлись>. Мне было все равно,как и где он меня имел,я была готова всегда. А рассказать хочу один случай из многих.  Димка пригласил меня поехать к нему в деревню. Я согласилась. Лето. тепло,река,воздух-класс,что может быть лучше в жаркий июль! Ехать надо было на пригородном автобусе. Димка заранее предупредил,чтобы я не одевала нижнее белье. Хочу сказать,что начав встречаться с Димкой,я и так почти прекратила одевать трусики,так как трахались мы с ним во всех мыслимых и немыслимых местах,и чаще всего я просто задирала юбку и Димка вгонял в меня свой хуй. Так вот,еще стоя на остановке мой парень сказал,что хочет меня. Оглядевшись по сторонам,мы наметили место траха-лесок около остановки. Добравшись до туда,я сразу встала на колени и расстегнув у него ширинку взяла в рот.  
	Отсосав пару минут я приняла в свой рот струю спермы.  Дима кончил на удивление быстро.  Я даже обиделась,так как настроилась на долгий минет. Но Димка сказал,что все впереди и он еще устроит мне суперпупертрах. Вернувшись в очередь на автобус мы взяли пивка,стояли ,курили...Я чувствовала себя как дура...Я привыкла,что бы меня трахали по-полной,а тут-черт знает что,даже не отсосала толком...Наконец подошел автобус,Димка сразу сказал,чтоб я встала на заднюю площадку. автобус набился всякими дачниками,все сидели и стояли как сельди в банке. Я как и было задумано,встала в углу на задней площадке,Димка прижался сзади. Я уже поняла,чего он хотел,не зря просил не одевать нижнего белья. Я чувствовала своей попкой его член. Димка засунул мне руку под мою мини-юбку,благо в этой автобусной давке никто ничего и не заметил. Он бысто проник к моей дырочке и засунул туда пальцы...Всееее,пиздец.... Возбуждаюсь я  быстро и поэтому как только его пальцы очутились в моей дырочке я потекла...я насаживалась на эти пальцы как только могла в данной ситуации. Через пару минут я шепнула ему... <Давай,вставляй>,при этом нагло задрав юбку,не стесняясь никого в автобусе,все равно никто ничего не мог заметить,мы стояли слишком плотно друг к другу. Димка вошел в меня. Бля,я так хотела орать,но сдерживалась...Он ебал меня своим толстым хуем. Блядь,пиздец!Затем вставил в задницу...Он ебал меня все 30 минут,пока мы ехали до его деревни...Когда мы вышли из автобуса я просто затащила его в ближайшие кусты и высосала его сперму...  
	У нас еще было много чего... Если у кого было подобное-пишите.  