	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Вэлл
	Название: Анальные упражнения-2
	
	
	Как интересно на летних каникулах, если у тебя хороший однокашник - пятнадцатилетний Саша, у которого есть двоюродный семнадцатилетний брат Стас, увлекающийся компьютерами. А моя двадцатилетняя сестра Элка только и знает, что ухажеров менять и больше в голове ничего нет. Оба мы были довольно упитанные, с ровным и покладистым нравом. В шутку нас звали "два толстячка", но мы не обижались. Девочки с нами не дружили, и мы очень сблизились с Сашей. Иногда занимались вместе онанизмом, пробовали засовывать друг другу в попку ручки, пытались даже ложиться один на живот, другой сверху, и тыкать членом друг другу в попу, чтобы хоть как-то развлечься. Конечно, засунуть не удавалось, но ощущение от прикосновения к твоему сфинктеру члена друга было очень приятным. 
	Однажды утром по пути за хлебом я и Саша решили попросить Стаса показать Интернет, к которому совсем недавно был подключен его любимый компьютер. Родители были на работе, времени было полно. Стас встретил нас в возбужденном состоянии, оплаченное время работы в сети у него закончилось, но он предложил посмотреть кое-что интересное, но при одном условии - что мы увидим, то и будем "делать", тем более ничего противозаконного во всей этой затее быть не должно. Просто будет кое-что из секса. Естественно, что мы с энтузиазмом согласились, т.к. все, связанное с сексом, нам было страшно интересно. Стас включил компьютер, вызвал программу - гляделку, показал папку и сказал, чтобы спокойно посмотрели после его ухода в аптеку.  
	Что мы увидели.... Это были фото половых сношений мужчин и женщин, но почему-то мужской член всегда торчал не во влагалище, а в соседнем более аккуратном круглом отверстии. Так это же сношение в задний проход! Вот это да! Женщины были как в возрасте - лет двадцати с небольшим, так и совсем юные девчонки, которых со всей силы трахали в зад здоровенные мужики, явно отслужившие в армии. Время для нас остановилось. Позы, выражения лиц и тому подобное были разными, но траханье было явно в зад, т.к. на многих снимках отчетливо были видны бритые женские и девичьи лобки и набухшие покрасневшие влагалища, в которые ничего не было засунуто. На одной их фото было показано, как два здоровенных негра спереди и сзади трахали полненькую  беленькую девочку-подростка со светлыми курчавыми волосами и длинными ресницами. Но что мы увидели на последующих фото!  Не может быть! Это же мальчишка наших лет. Безобразных размеров темный член головкой раздвигал сильно расширенный сфинктер попки мальчика. Отверстие было наверное сантиметра четыре в диаметре, а посредине темная дыра вглубь попы. Дальше больше. 
	Мальчика буквально насиловали, меняясь местами. На одном из фото мальчишка стоял на четвереньках, один негр с напряжением глубоко вводил ему член в пухленькую попу, а другой стоя сбоку засовывал в рот член. Вот это да! Было видно, что от этого действа мальчишка в полном экстазе. Потом мальчик самозабвенно слизывал сперму сразу с двух членов, а на последнем фото стоя задом с раздвинутыми ягодицами в окружении негров демонстрировал сильно расширенное отверстие с вытекающей оттуда спермой, при этом все трое были явно очень довольны, Мы не представляли, что такое может быть, и были просто поражены увиденным. Ну, сказал Стас после прихода, давай что-нибудь изобразим, иначе больше ничего не буду показывать по компьютеру. Мы молча ждали, ошалело переваривая увиденное. Попробуем засунуть в попку что-то гладенькое с надетым сверху презервативом. Я сейчас купил целую кучу, кстати с очень интересными голыми девицами. 
	Давай Эдик, сказал он мне, спусти шорты с трусами и встань на коленки, а Саша будет тебе засовывать, а потом ты ему. Под впечатлением увиденного мы все воспринимали как естественное продолжение, тем более наши молоденькие члены стояли просто торчком. Стас достал гладкий предмет, похожий на трубочку или тонкий флакон толщиной около 3 см, надел на него презерватив и передал Саше, затем достал тюбик с кремом. Немного выдавил и прикоснулся к моей попке. От нового неожиданного ощущения я немного встрепенулся. Не дергайся, сейчас немного смажем, сказал Стас. Постепенно засунул часть тюбика с резьбой мне в попу и резко нажал, вкатав мне половину тюбика. Теперь все. Я только мотал от всего происходящего головой, немного кряхтел и ойкал. 
	
	Теперь Саша, давай постепенно плавно нажимай этой игрушкой и отпускай. Нажимай и отпускай, чтобы попка у Эдика расслабилась, руководил Стас. Затем Стас сам стал заталкивать игрушку мне в зад. Время опять остановилось. К моему удивлению нежные неторопливые движения Стаса доставляли только удовольствие. Стас, давай попробуй все же засунуть, я потерплю, не выдержал я. В этот миг я расслабился и игрушка стала ввинчиваться мне в попу. Я застонал от внезапно охватившей мой таз глубокой истомы, выпятил назад попку и стал непроизвольно вилять. Саша, теперь ты. Вытаскивай игрушку полностью и снова засовывай Эдику в попу поглубже, потом снова вытаскивай, подсказывал тяжело дышавший Стас. 
	Теперь Эдик встань раком (я сначала не понял смысла этого слова), а ты Саша  засунь ему член в зад. Саша с покрасневшим от напряжения лицом беспрекословно выполнил указание брата. Мы были приучены во всем слушаться старших. Боже, да это просто блаженство! Нежный член моего друга трахает меня. Как приятны его движения во мне, как приятно Давай Саша, давай еще, давай, давай, давай... Саша застонал и спустил свою молодую сперму глубоко в мою попу. Я вскочил и побежал в туалет, а затем с нетерпением вернулся к своим друзьям. 
	Так, Эдик - занимай исходную позицию, я тоже попробую тебе засунуть. Это же просто праздник какой-то! Стас глубоко ввел свой член мне в попу и стал меня методично трахать. Такого наслаждения я еще не испытывал. Большой член входил в меня все глубже и глубже. Внезапно я поднатужился и вместо того, чтобы выйти, член Стаса легко прошел еще дальше. Стас стал вытаскивать член полностью и с размаху стал втыкать в мою попку. В тишине было слышно только монотонное чавканье и хлюпанье моей дырочки. Вся попка покрылась выходившим назад кремом. Пришлось воспользоваться любезно предложенными Стасом салфетками. После того, как Стас спустил сперму в мою попку, он успокоился и закурил. Я срочно побежал в туалет. Так, Саша, ну-ка  засунь Эдику вот эту игрушку, я думаю, что она теперь будет как раз. Это была игрушка толщиной около 4 см. 
	А теперь твоя очередь, Эдик. Оставь игрушку торчать в своей попке, а сам возьми вот эту небольшую. Я взял в руки игрушку с новым презервативом, Стас вкатал Саше лошадиную дозу крема, тот только ойкнул от неожиданности. И вот я обладаю гладенькой симпатичной кругленькой девственной попкой моего приятеля Саши. Я стал нажимать и отпускать, нажимать и отпускать на маленькое входное отверстие (как мне объяснил Стас, оно называется тоже красиво - анус или анальное отверстие). Анус (новое слово так и прилипло к языку) стал постепенно увеличиваться и расслабляться. И вот долгожданный момент - я ввел игрушку другу в его анальное отверстие. Саша стал немного постанывать, но я уже знал, что это наслаждение от скольжения взад и вперед игрушки с гладким и скользким презервативом, а не от боли. И опять время остановилось. Все время я ощущал в своем анусе довольно толстую игрушку. Чтобы она не выскочила из меня, пришлось даже упереться в пол. Потом Стас сам оттрахал своего братишку, а я наблюдал за действом так и не вынув игрушку из своей попы. Саша лег на живот и тяжело дышал. Можно мне вынуть игрушку из ануса, спросил я разрешения у Стаса. Тот молча кивнул и ушел в ванную. Оставшись вдвоем я попросил Сашу раздвинуть ягодицы, сам лег сверху и стал засовывать ему член в попу. То, что раньше никак не удавалось, теперь легко получилось. Вернувшийся из ванной комнаты Стас молча наблюдал за происходящим. 
	
	Молодцы, похвалил нас Стас и достал две новых игрушки толщиной около 5 см, а затем попросил, чтобы мы оба полностью сняли шорты и трусы и легли спиной на ковер, задрав ноги за голову. Он засунул игрушки в наши анусы. Мне Стас ввел довольно легко, а с Сашей ему пришлось повозиться. А теперь посмотрим, кто из вас глубже засунет игрушку. Только все делать по моей команде, говорил Стас. Сначала поглубже засунем, теперь немного вынем, засунем, вытащим совсем. Ничего, если не получается снова засунуть, я помогу. Сколько это продолжалось, трудно сказать. Мы перебрались на диван. Стас разместил перед нами зеркала, и мы с удовольствием наблюдали за нашими покрасневшими, сильно набухшими анусами, в которые мы старательно засовывали наши игрушки. Дело пошло на лад. Периодически мы вскакивали и бежали в туалет. Стас помогал менять презервативы, помогал вводить игрушки в наши не до конца удовлетворенные анусы. 
	Стас скомандовал Саше трахать меня сзади сначала игрушкой, а затем и по настоящему, а сам подошел ко мне с сильно возбужденным членом. Попробуй языком, тихо произнес наш старший и самый лучший приятель. От этого предложения я тут же потерял голову и со страстью взял большую посиневшую головку члена Стаса себе в  рот. Молодец! Я совершенно лишился рассудка, а какое было наслаждение проглотить горячую струю спермы! Теперь соси х... Саши. Я с радостью подчинился. Стас еще по разу оттрахал нас, при этом пока одного трахали, другой продолжал запихивать в собственную ж... игрушку. Стас вышел из ванной, где он пробыл около получаса, без трусов.   А теперь смотрите фокус-покус, произнес он и нагнулся к нам своим задом растопырив ноги, мы увидели пухлые круглые ягодицы с сильно расширенным красно-синим отверстием между ними. 
	При этом мы не прерывали своего нового занятия. Стас поднатужился, и из его ануса стал выходить какой-то большой круглый предмет - да это же банка из под пива! А вам слабо? Да, пока слабо, признали мы, а ты просто класс! Вот здорово! Как у тебя это получилось? Ничего у вас тоже получится., сейчас я вам дам игрушки немного побольше. Если не сумеете засунуть, то помогу. Можете подняться со спины. Попробуйте сесть на игрушку верхом, она сама войдет внутрь .... А теперь ты, Саша дай в рот Эдику и спусти ему в рот. Так, теперь меняйтесь местами. Мы с удовольствием подчинились. Ну а теперь давайте-ка оттрахайте меня по очереди, сначала один сзади, другой спереди, а потом поменяетесь местами, сипло дыша, сказал Стас. Вот это было дело! Теперь мы все в одинаковом положении. 
	Через две недели ежедневных увлекательных анальных упражнений я уже стал засовывать в попу игрушку толщиной около 6 см. Где Стас их столько раздобыл? Хоть бы нам подарил по паре штук, а заодно и презервативов побольше. Хорошо, что хоть не забывает нас оттрахать по паре раз за день. 
	Завтра будем зарабатывать на Интернет, а то уже все картинки надоели, надо новых накачать, да и презервативы заканчиваются, озабоченно произнес Стас. Смотрите, не ешьте лишнего, а то такую клизму вкачу каждому. С удовольствием получим в жопу здоровенную клизму, а заодно и пососем твой хуй, только и рассмеялись мы в ответ. Как приятно идти к Стасу в гости, где ждет тебя анальный и оральный секс, взаимная мастурбация и прочие удовольствия. Как много новых слов и нецензурных выражений мы узнали и освоили буквально за месяц, а ведь впереди еще все лето.... И вот мы у Стаса. Тут мы увидели осветительные лампы, кинокамеру на штативе и двух парней лет двадцати пяти. На столе лежали небольшие стопки стотысячерублевок. Будем снимать вас для заграницы, а за это каждому по стопке денег. Долларов по 150 на каждого. Мы и не подозревали, что за такое удовольствие еще и такие огромные деньги платят. Это сколько же презервативов и порнухи можно накупить. Кстати, сказал Стас, вместо меня третьим будет Владимир. Немного разнообразия не помешает, а я отдохну. 
	
	Что было дальше, не передать словами, Владимир трахал нас по очереди в ж... и в рот, в рот и в ж.... Пока одного трахали в ж..., другой засовывал себе в анальное отверстие фаллоимитатор с яйцам как у настоящего члена. Эти фаллоимитаторы Стас недавно купил в секс-шопе. Оператор передал камеру Стасу и тоже подключился. Теперь в нашей оргии принимали участие двое взрослых и двое подростков. Позы были самые разнообразные. Мы с Сашей и прыгали верхом, и стояли раком, и лежали валетом, с наслаждением сося друг у друга члены, сосали члены взрослых партнеров, а в это время здоровенные члены буквально пялили и пялили нас в жопу как хотели. Такого мы еще не испытывали... Да, а лето еще не кончилось. А неплохо было бы пригласить на компьютер каких-нибудь девчонок. Они бы нас всех трахали резиновыми игрушками, пытались засунуть в наши жопы свои тонкие ручки, а мы бы лизали у них между ног и сосали другу друга и у Стаса. И вообще бы просто балдели. Надо будет поговорить со Стасом. 