	Категория: Романтика
	Автор: Легенда
	Название: Письмо
	
	Милый!!! 
	Надеюсь ты позволишь иногда так называть тебя...
	Трудно бывает поверить, точнее признаться самой себе, что в один прекрасный момент внутри может накопиться такое количество различных желаний, привязанных к одному образу... Иногда лучше выплеснуть эмоцию, чем попытаться сдерживать ее в себе до бесконечности, иначе она непременно обернется во что-то пугающе неприятное или отвратительное. Поэтому попытаюсь словами выразить нечто, что поселилось в жилах...
	Я все время думаю о том, как прислоняюсь к тебе, чувствую твое тепло, ощущаю твое дыхание в паре сантиметров от своей шеи. Это похоже на наваждение или иллюзию, смешанную с элементами сумасшествия,  но, как часто мы из-за своих чрезмерно реальных взглядов на жизнь сознательно губим в себе что-то прекрасное...Было бы жаль и сейчас убить это...Я не хочу думать о будущем, я забыла прошлое, я живу в настоящем, поэтому и обращаюсь к тебе с маленькой сказкой...
	Представь себе, что мы оказались с тобой в комнате, где царит полумрак. Полутени и полутона способны разбудить воображение и дать волю фантазии. Чем слабее очертания, тем сильнее они будоражат кровь. В твоей руке высокий хрустальный бокал охлажденного шампанского... Хрусталь, отражая даже слабый свет, постепенно наполняет им шампанское. Мне хотелось бы увидеть именно в этот момент тот изумительный блеск в твоих глазах, который всплывает из глубин твоей души, встревоженный волной желания. Я провожу рукой по твоей шее...  Постепенно спускаясь к рубашке, медленно, медленно расстегиваю одну пуговицу за другой, потом мягко распахиваю ее и прикасаюсь к мягкой и нежной коже на твоей груди. Я прижимаюсь к ней всем своим существом, чтобы возбуждение подобно действию электрического тока пронизало все клеточки моего тела. Я хочу поцеловать тебя в губы - нежно...нежно...У тебя такие приятные губы... что-то напоминающее легкость лебединого пуха, глоток хорошего вина и горечь настоящего шоколада одновременно...Рубашка, ниспадающая с твоих плеч наконец-то обнажает белизну твоей кожи. Она мерцает и кажется полупрозрачной...Это напоминает эффект, создаваемый игрой света и тени на стенках чашек из тончайшего китайского фарфора...Я хотела бы смотреть и смотреть на это до бесконечности, но впереди еще так много удовольствий, от которых не стоит отказываться...Обними меня, пусть твои руки скользят по моему телу, пусть найдут именно то место, в котором рождается нечто, неподдающееся контролю...Я  хочу, чтобы наши руки сплелись и стали похожи на два колоска в поле, прильнувшие друг к другу под действием шаловливого весеннего ветерка. Вспомни какой он - этот ветерок, вдохни его аромат, почувствуй его свежесть и легкость...Пусть он одурманит тебя запахом майского жасмина и пробуждающегося от зимней спячки хвойного леса...Давай избавимся от оставшейся одежды, и   оторвемся от земли хотя бы на миг, чтобы ничего не мешало нам...Мне хочется отдать тебе все...все,  все, что я могла бы...Потом мы падаем на кровать, застеленную сиреневым шелком... Прохладный скользящий шелк...я хочу зацеловать тебя до смерти, чтобы ты не смог пошевелиться от заполнивших твою сущность желаний и наслаждений...Я буду целовать тебя с ног до головы... то мягко и нежно, едва касаясь влажными губами твоей кожи, то немного сильнее, оставляя маленькие следы на некоторое время, то слегка покусывая, чтобы ты оценил сладость легкой боли, то щекоча тебя своим языком в самых интимных местах...Сначала лицо, потом шея, потом грудь....ниже, ниже...после этого снова вверх и обратно вниз до тех пор пока ты не начнешь терять свой рассудок и кроме мысли об обладании мною, у тебя не возникнет никакого другого желания...Наконец я доберусь до самой сокровенной части твоего тела...Сначала я поглажу его...только слегка, почти не касаясь...после я познакомлю его со своими губами...немного облизну снизу вверх, а потом неожиданно для тебя возьму его в свой маленький ротик, чтобы ты почувствовал всю силу моей страсти...Я буду шептать тебе, как я  хочу тебя, слегка царапая ногтями, изгибаясь как кошка...И когда я открою "врата рая" для тебя, весь мир перестанет существовать для нас...Мы закружимся в вихре безумств, волшебства, магии, наслаждения и невероятного восторга смешанного с утонченным удовольствием...Волна за волной, виток за витком, мы поднимемся все выше к небесам, абсолютно переставая понимать, что происходит...как будто южное море играет с нами своей пеной...и только тогда мы осознаем, насколько долгими были наши пути к друг другу...пусть хотя бы на несколько мгновений мы ощутим полное единение сердец и родство душ...  
	
	
	Мы похожи на циркуль, вдвоем на траве...
	Головы у единого тулова две,
	Полный круг совершаем, на стержне вращаясь,
	Чтобы снова совпасть головой к голове...