	Категория: Юмористические
	Автор: Raptor
	Название: Приятель из Грузии
	
	
	В один прекрасный день не предвещавший ничего хорошего я прогуливался по Гостиному двору и не знал чем бы заняться:И вдруг в моём кармане завибрировал телефон:Мой член от этой вибрации начал набухать:Я почувствовал что этот день станет для меня особенным:Я поднял трубку заходя в магазин с машинными маслами 
	-Слушаю вас!(Я думал что это прекрасная девушка) 
	-Привет дорогой! 
	Я был в шоке от того что услышал голос своего друга который несколько лет назад уехал жить в Грузию. 
	-Привет дружище! Какими судьбами ты решил мне позвонить? 
	-Я очень соскучился по России и решил навестить нашу прекрасную родину. 
	-А ты где сейчас находишься? 
	-Я на Московском вокзале! Только что приехал и решил позвонить тебе. 
	-Какие у тебя планы на сегодня? 
	-Я хотел бы с тобой повидаться. Поговорить о жизни. 
	-Ну тогда заезжай ко мне сегодня вечером. Надеюсь ты помнишь где я живу. 
	-Конечно! 
	-Тогда я жду сегодня у себя. Пока! 
	-До встречи! 
	Я купил масла, чтобы залить в машину, находящуюся в сервисе. Так как он был закрыт, то я поехал домой (потом залью). 
	Придя домой, я поставил масло в прихожей, лёг в тёплую постель и по привычке  стал гонять лысого в заскорузлом мозолистом кулаке. Ко мне приходили самые разные сексуальные фантазии с красивыми женщинами, но в тот момент, когда моё тело задрожало, и тёплая струйка побежала по нему, мне почему-то вспомнился мой друг. 
	Не знаю почему, но я проснулся за 5 минут до прихода моего друга(сам того не зная).Протерев глаза и отодрав засохшую корочку семени с моей груди, я в сонном состоянии побрёл в душ .Как только я начал принимать его раздался звонок. В сонном состоянии я не понял кто может придти ко мне в этот момент, но потом я вспомнил, что ко мне должен придти мой друг Петя, который приехал из Грузии. Быстро накинув халат, я направился к двери. Открыв дверь, я увидел обросшего щетиной мужчину с двумя большими сумками. 
	Я сказал: 
	-Вам кого? 
	-Антон! Это же Я! Петя! Ты что меня не узнал? 
	Я ещё раз внимательно оглядел этого человека, и понял, что это был действительно он. Я предложил войти ему в дом. Через несколько минут мы уже сидели на кухне и пили водку "Русский стандарт", которую принёс Петя, после выпитого литра водки, я начал его расспрашивать о его жизни. Он был не женат, у него не было девушки(в  его то 25 лет)Потом меня раздирало любопытство , что же он принёс в сумках и я спросил у него: 
	-Петя, что у тебя в сумках? 
	И он начал открывать сумки, я был в шоке, когда увидел, что в них. 
	-Петя, ты что приехал сюда устраивать оргии с девчонками? 
	У него в сумке были плётки, наручники, цепи, кожаные маски, трусы, вибраторы, самотыки,   тюбики со смазками и. т. д. 
	Он ответил: 
	-Антон, это я решил сделать тебе подарок. 
	-Зачем же мне такой подарок? 
	-Скоро узнаешь. 
	Ну я не воспринял всерьёз этот подарок и мы продолжали пить водку. Когда мы были довольно пьяны, я предложил ему снять девчонок и провести отлично вечер до конца, но Петя почему-то отказался от этого. Ну и мы решили лечь спать. Так как я жил один в однокомнатной квартире, то и кровать у меня была одна. Так что пришлось мне лечь с Петей на одной кровати, не класть же мне его на пол. Ночью я несколько раз просыпался от того, что Петя обнимал меня, засовывал руку мне в трусы. Я думал, что ему снились девушки, но оказалось, что Петя не спал. Он встал с кровати и сказал мне: 
	
	- Антон! Я хочу сделать тебе по настоящему счастливым. 
	-Как? Ответил я. 
	Тогда Петя лёг рядом и начал целовать моё тело. Я закричал: 
	-Ты что делаешь? 
	-Антон, успокойся, ты сейчас получишь то, что никогда не сможет сделать тебе ни одна женщина. 
	И он схватил меня и приковал наручниками (которые он принес) к кровати, т.к. Петя был намного здоровее и сильнее меня я не смог оказать ему сопротивление. Тогда я понял, зачем он привез находившиеся у него в сумке вещи. Он начал ласкать меня, затем он силой снял с меня трусы, Петя встал с кровати и куда-то пошёл.  
	Когда он вошёл обратно в комнату, я был в ужасе. В руках у него были канистра машинного масла, которую я купил сегодня, и плётка, а сам он стоял в кожаных трусах. Я лежал животом на кровати. Петя подошёл к кровати и поставил меня раком, он натер мне анус машинным маслом и вошёл в меня. Я дико заорал. Петя стал меня ласкать,  вылизывая языком мне анус, и начал дальше иметь меня, одновременно подрачивая мой член. Мне почему-то стало приятно и перестал ему сопротивляться. Он имел меня и бил плёткой по ягодицам.  
	Когда он кончил и его тёплая конча потекла у меня по спине я захотел чего-то особенного. Я хотел сказать Пете, что тоже хочу его, но он опередил меня и сказал: "Теперь твоя очередь! Войди в меня и кончи мне в анус" Сказав это, он снял с меня наручники, затем медленно и ласково слизал свою сперму у меня со спины своим языком. Затем Петя без лишних слов встал раком и указал мне на свой анус. Подумав что лучше с нала будет разработать его попку, чтобы не было больно моему члену я встал и пошёл за машинным маслом и вибратором. Смазав вибратор маслом, я начал вводить его Пете в анал. Вибратор вошёл в него без лишних усилий, хотя он был достаточно большим. Я сразу понял, что Пете это было не впервой.  
	После 2-3 минут работы вибратором Петя остановил меня и сказал: "Хватит маяться детскими игрушками. Войди уж в меня поскорее". Я без слов вошел в него по самое "не балуй", но на моё удивление так и не достал до его самых глубин. После пяти минут долбёжки Петя сказал мне: "Антон, ну ты прямо, как ребёнок, тебе что, не сходить и не взять в сумке парочку насадок".Я послушался его и взял в сумке самую большую насадку. Я одел её на свой пенис и снова вошел в Петю.  
	В этот раз он начал постанывать, тогда я понял, что теперь ему хорошо по настоящему. Я вошел в ритм и стал иметь Петю с бешеным темпом. Он начал захлёбываться в своих криках. Я имел его так, что кровать ходила ходуном, наверно все соседи слышали это жесткое порево. Это продолжалось минут тридцать, я кончил прямо в него. Мне  никогда в жизни не было так приятно.  
	Я начал слизывать остатки спермы с его ануса. Завершив это дело, я без сил упал на кровать. Петя шепнул мне ласково на ухо: 
	"Это было безумно. Антон расслабься и попытайся уснуть, а я сделаю тебе приятно". С этими словами он полез под одеяло и стал посасывать мой член. Мне стало так приятно и хорошо, что я моментально заснул. Наступило утро, меня мучило похмелье, т.к. мы с Петей выпели много водки, дико болел член. Я вспомнил сон про секс с Петей, и меня чуть не стошнило. Через некоторое время я почувствовал, что сплю без трусов, на животе у меня была засохшая сперма, и Петина рука лежала у меня на члене, а сам он лежал у меня на груди. В ужасе я понял, что это был не сон и меня стошнило прямо на Петю. 