	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Плюха
	Название: Гадя - потеря девственности
	
	
	Это было весной 2002 года, когда мальчик Г* (15 летнего возвраста) пошел погулять на улицу, вместе со мною П*. Мы пошли в магазин, купили сигарет, немного пива. Нам с Г* хотелось немного отдохнуть, расслабится, но в мгновение все поменялось... 
	К нам подошел пацан лет 17,и сказал: "А ну в подьезд". Мы с Г* испугались и побежали в подьезд. Тем временем у Г* ни кого не было дома, это его больше всего пугало, ведь не кого позвать на помощь. Зайдя в подьезд неизвестный спросил у Гади: "Есть кто у тебя дома, есть ключи". Г* ответил: "Да у меня есть ключи от квартиры". Я подумал, зачем Г* сказал, что у него есть ключи от квартиры, и еще меня смущало одно, почему неизвестный пристал только к Г*. Далее неизвестный сказал нам, чтобы мы пошли в квартиру... Г* открыл квартиру, и пустил нас. Неизвестный вел себя вспыльчиво, постоянно рассказывал нам какие-то странные истории. 
	Нам с Г* показалось, что он пидарас, судя по его рассказам. Когда все сигареты и пиво были выкурены, неизвестный достал и кормана нож и начал угрожать Г*. Неизвестный произносил слова: "Ебаный Г*- снимай штаны, а то порву ножом". Г* испугавшись снял штаны. Далее неизвестный снял свои штаны, достал свой член, поставил Г* раком и начал вставлять ему свой член в аналку. Неизвестному показалось не интересно, ему охото было, чтобы лучше входило, и поэтому он попросил меня сходить на кухню за подсолнечным маслом. После того как он смазал, он начал получать все больше кайфа, а Гадя все больше орал. Через некоторое врем он кончил прямо ему в зад, сходил в туалет и убежал из квартиры. 
	После того как он ушел, Г* мне сказал: "Я уже не пацан, я уже педик, а скорее всего баба!!!" В ответ я ему сказал: "Что поделаешь- то теперь" 