	Категория: Гетеросексуалы, Группа
	Автор: Аня Ким
	Название: Сися
	
	
	Эпизоды, которые вы прочтете, не досужая выдумка. Они списаны и слегка домыслены с исповедальных рассказов моей ближайшей подруги, которые я по журналистской привычке, скрытно записала на магнитофон. Надеюсь, что если она когда-либо прочтет эти страницы , то простит, ибо все равно никто не узнает :  
	С отрочества у Маши сложились непростые отношения со своим бюстом. Она стеснялась его, хотя втайне и гордилась. Уже к 15 годам Маша носила лифчики пятого размера, черные платья и блузки чтобы скрыть свои быстро растущие груди. Они достались ей по наследству от бабушки, которая гордо носила свой необъятный бюст. Маша сутулилась, пытаясь скрыть мощно выпирающие дары природы. Но даже в темной упаковке они вызывали искренний интерес мальчишек во дворе и в школе. Девчонок прозвали ее - Бюст, а мальчишки - Сися. 
	Бабушка улыбалась на переживания Маши и говаривала - 
	"Вырастешь - поймешь, как тебе  повезло. Еще великий Бальзак писал - " женщина без груди, что постель без подушки.":. И горделиво встряхнула могучими грудями. В 60 ее лет они были мощны и упруги, как у нерожавшей. Летом Маша с интересом наблюдала как необъятные арбузы бабушкиных грудей буквально гипнотизировали мужчин на улице.  
	Нередко перед сном Маша долго изучала свои "подушки",  которые мощными холмами  упругой плоти возносились от основания шеи и завершались нежными куполами сосков. Трогать их было приятно - соски напрягались и твердели.
	В остальном Маша была ничем особенном не выделялась. Если судить по бабушке, копией которой Маша повидимому становилась, то Маша должна была стать достаточно крупной дамой с полными бедрами и выраженной талией. Личиком она смахивала на женщин с картин Брюлова - бюронетка с живыми карими глазками и округлым овалом. Милашка, но не красавица.
	
	*  *  *
	
	Тем летом на даче вместе с Машей, которая уже перешла в 10 класс, и ее родителями обосновалась мамина сестра с сыном Яшей, хорошеньким, как девочка, мальчонкой 9 лет. У Яши была смазливая в кудряшках круглая мордочка с живыми  карими глазками. Он был мельче своего возраста и обижался, когда   спрашивали, ходит ли он в школу. 
	Яше поставили раскладушку в комнате Маши и она воспринимала его как сестренку. Не стесняясь раздевалась, переодевалась и с любопытством рассматривала худенькое тельце Яши. Так впервые она увидела "письку", о которой много читала. Маша была начитанной барышней и прочла все, что можно про "это". "Писька" была маленькой и смешной и вовсе не походила на могучие члены, которые она видела в журналах.
	Как-то в июне резко похолодало и под тонким пледом было прохладно.  
	-Машенька, -  пропищал с раскладушки Яша, - жуть как холодно,   где бы еще одеяло раздобыть?
	- Поздно уже искать - залезай ко мне, - и Маша подвинулась на широкой кушетке.
	Яша в одних трусиках нырнул к ней под одеяло.  
	Бедная крошка, - подумала Маша и прижала мальчонку к себе. Яша стал понемногу согреваться и оба задремали.
	Маша проснулась от странного сладко-томительного ощущения в области соска. Сквозь приоткрытые ресницы она увидела, как крошка Яша, обхватив ручонками ее левую грудь, с азартом посасывает  большой как слива сосок. От удивления Маша окончательно проснулась, но решила притвориться спящей. Упоительное ощущение в соске нарастало и сладко отдавало внизу живота. Вскоре Яша принялся за другую грудь и Маша как бы невзначай повернулась, чтобы было удобнее. Невольно,  будто во сне, она прижала Яшу к себе и: вдруг почувствовала, как нечто твердое упирается ей в бедро. Машина рука наткнулась на горячий столбик: Она мгновенно поняла что это за предмет и удивилась - надо же, писька малыша Яши казалась такой крохотной: 
	
	Яша испуганно замер и перестал сосать. Машина рука обхватила тонкий но твердый членчик и он начал робко двигаться - вперед - назад. Маша поняла, что происходит и ей начинало нравиться как в ее кулачке ритмично елозит затвердевшая Яшина писька. Нравилось ей и то, что Яша с удвоенной энергией принялся всем ртом засасывать ее крупные соски обжимая двумя руками налитые груди.
	Вдруг Яша как-то быстро - быстро задергался, всхлипнул и затих. Маша догадалась - кончил. И тут она почувствовала, что необыкновенно возбудилась. Сна как не бывало.  Внизу живота нарастала тяжесть и сладкое томление... Ее пальчик окунулся  в щелку и обнаружил  - мокро, очень мокро. Маша  вдруг осознала, что ей нужна разрядка. 
	Она положила руки на худенькие плечики Яши и стала сдвигать его книзу. И вот кудрявая Яшина головка оказалась внизу живота.
	- Яшенька, пожалуйста, найди там, между ножек ну... мокрое местечко. Поцелуй туда - жарким шепотом попросила она. Маша взяла ручку мальчика и направила туда, где томило. Яша быстро сообразил, что надо " тете Маше" и вобрал в ротик все мокрое и горячее.  Стал засасывать и Жанна уже не смогла сдержать стон. Яша замер. - Ну, Яшечка, давай, давай, кушай ее, кушай... еще, еще, сильнее, вкуснее - навзрыд горячо зашептала Маша. Вдохновленный Яша ускорил чмокание и тут Машу охватил первый в ее жизни оргазм. Мощные сладкие судороги накатывались одна за другой и  померкло сознание. С последним полуобморочным содроганием наступило облегчение, и по телу разлилась сладкая истома. Маша притянула Яшину головку и поцеловала его в лобик.
	С тух пор , когда ночью в комнатах родителей все успокаивалось, крошка Яша перебирался на машину кушетку. Обеими ручками он еле обхватывал упругую тяжелую грудь, приподнимал ее и жадно всасывал шоколадку соска. Прихватывал его зубками, теребил и разминал пальчиками. Затем принимался за вторую грудь. Возбуждение Маши быстро нарастало и когда ощущения становились невыносимо сладкими, она клала руки на плечи мальчика. Яша понятливо сползал вниз к "мокрому местечку". Скоро он научился безошибочно находить головку довльно крупного клитора и ловко обрабатывал его язычком и губами.  С каждым разом Маша осваивала какие то новые ощущения, а оргазмы становились чаще, мощнее и разнообразнее. Истощенная очередной серией сладких судорог она захватывала в кулачок напряженный членчик Яши и через пять минут он уже перебирался на свою раскладушку.  
	
	* * *
	
	Незаметно пролетело лето и дома Маше стало очень не хватало нежного кудрявого мальчонки, его сладкого ротика и столбика "письки". Из книжек она быстро постигла приемы самоудовлетворения - особенно ей нравилось "делать это" струей теплого душа.
	На Новый год сестры с мужьями собрались в гости и Яшу привезли переночевать. Как только за родителями закрылась дверь, Яша оказался на коленях у Маши и быстро расстегнул кофточку и обнаружил лифчик, перед которым несколько растерялся - на даче его не было..
	Маша, девушка крупная для своих теперь уже 16 лет, взяла Яшу на руки и отнесла в спальню родителей. Там они рухнули на широкую двуспальную кровать. Маша сама расстегнула застежку на спине, и пышные белые шары грудей вывалились наружу. Яша жадно обхватил двумя руками левую грудь и всем ртом впился в сливу соска. Маша закрыла глаза. Ощущения нарастали и вот уже ее руки как бы сами стянули юбку. А потом, полностью раздевшись, она быстро  раздела Яшу. Который уже хорошо знал что делать - его курчавая головка тут же оказалась между ее ног. На этот раз Яша не просто обсасывал клитор - он просунул свои музыкальные пальчики в мокрую щелку и стал разминать изнутри. Он, видимо, прочел книжки про "это". Сначала было немножко больно - Яша, видимо, сильно растянул плевру, но скоро болезненность прошла. Новые ощущения захлестнули Машу. Ее оргазм был внезапным и сокрушительным - она закричала и ее затрясло как под напряжением. Сколько длилось это сладчайшее беспамятство  она не помнила. Но  почувствовала как восставший членчик Яши стал толкаться внизу живота. 
	
	Тогда Маша опрокинула Яшу на спину и неожиданно для себя смело обхватила губами столбик его детской плоти. Вспомнилось из книжки - " Сосать как эскимо".  
	Яша затрепетал почти сразу -  и во рту Маша обнаружила немножко тягучей жидкости.  Ее нежный вкус Маше понравился:
	
	* * *
	
	Познание своего женского естества как то преобразило Машу. Она стала плавно по женски двигаться и перестала стыдливо сутулиться. Пацаны прилипали жадными взглядами к круто выпирающим машиным грудям. Некоторые онанировали на нее даже на уроках. Худосочные однокласницы поглядывали с завистью. Украдкой спрашивали, каким патентованным средством для выращивания бюста она пользуется. В целом же десятый "А" гордился "секс - бомбой", которую вырастил в  собственном колективе. Но произошло неизбежное.
	Как то после последнего урока Маша заскочила в туалет, чтобы подправить косметику, которую на 16 летие подарили ей родители.  
	Вдруг в двери  показалась голова Леньки, по прозвищу Прыщ, из десятого "В" - Сися здесь,- приглушенно сказал он кому то за дверью.
	В туалет быстро протиснулись еще двое знакомых парней из параллельного класса. Щеткой быстро закрыли дверь.
	- Хотим с тобой поближе познакомиться, - глупо ухмыляясь сказал Ленька. А точнее  - с твоими достопримечательностями и плотно прихватил рукой ее грудь. Машу почти рефлекторно врезала ему увесистую пощечину. У Лени дернулась голова, стали злыми глаза и он залепил Маше кулаком в глаз. Тут подскочил второй парень  и обхватил Жанну сзади, заблокировав руки.
	Третий,  школьник "кавказкой национальности", не спеша расстегнул блузку и спустил с плеч черный лифчик. На свет появились огромные белые шары грудей с широкими светло коричневыми сосками. Это зрелище заворожило парней. Сразу две пары рук прихватили за груди - мяли, массировали, пощипывали за соски. 
	Тут Ленька выпростал из брюк свой тостый но маленький эрогированный член. Быстро залупил его и осипшим голосом прошептал - Соси, Сися!
	Парень сзади подтолкнул Машу на колени и Леня стал пихать ей в лицо свой напряженный отросток.
	И тут Жанна почувствовала прилив ярости  - стал болеть и быстро припухать глаз. Она открыла рот и когда член пропихнулся ей в рот, быстро и сильно сомкнула челюсти. Раздался дикий вопль.
	Отчаянным усилием Маша вырвалась и в два прыжка оказалась у двери.
	-Убивают! - истошно закричала она, выдернула щетку из двери и вырвалась в коридор, чуть не сбив с ног завуча. Увидев Жанну с голой грудью дама сразу все поняла. Расправа была коротка.  Через день всю троицу исключили из школы, а Леня к тому же неделю провел в больнице.
	Дома мать Маши долго ругала отца. И была права. Отец, офицер группы "Витязь", был инструктором рукопашного боя, имел черный пояс карате и дзюдо.  Отец мрачно слушал и пробурчал - Ленин был прав - Революция, как девушка, должна уметь защищаться.  
	Так началась новая жизнь Маши.  Ранний подъем и часовая разминка. После уроков почти ежедневно - два часа в спортзале, где тренировались профессионалы, в том числе и девушки. От растяжек и непривычных силовых нагрузок поначалу болело все тело. Хотелось все бросить. Но память о том стыдном дне заставляла работать.    Через три месяца "общефизической подготовки" отец стал показывать ей базовые удары и нарабатывал автоматизм . 
	
	- Надо иметь две - три "коронки" - повторял он. Но "на убой".
	Через полгода, когда Маша вошла в форму, отец дома начал раскрывать ей секретные убойные удары, которые знают только профессионалы. Здесь не нужна особая сила. Требуется хорошее знание анатомии, точность в нанесении удара и особая концентрация. 
	Фокусировка в удар. Каждый день Маша с упоением лупила сначала по мешкам, а потом по спаррингам, крепким парням в защитных жилетах. Офицеры понимали цель тренировок, сочувствовали обладательнице столь соблазнительного бюста и слегка подшучивали. Тренировали Машу с усердием  и она прогрессировала необыкновенно быстро - отец не переставал удивляться как споро она осваивала непростые удары, приемы и броски. Дюжие парни даже в жилетах кряхтели под ее ударами. Мало у кого была такая стремительная реакции и главное - точнейшая координация глаз - рука и глаз - нога.  
	Растим Машу Норрис, - шутили мужики и прозвали ею - "крутой Уокершей". Скоро Жанна научилась работала с нунчаками,  палкой и шнуром . 
	-Убить можно чем угодно,- поучал отец, - рукой, карандашом или скрепкой. Но задача - не труп, а нейтрализация противника.
	Твоя гусар - девица, - делились впечатлением спецназовцы - природный талант. Считай  специальность уже получила. Сейчас женщины охранники в моде. Но жену такую иметь, пожалуй, рискованно.  
	- Отец смущенно улыбался. В свое время он несколько переживал что у него дочь, а не сын. Сейчас он тренировал ее как парня и явно гордился успехами. Для своих 16 лет Жанна была крупной и плотно сбитой девушкой. Сто семьдесят сантиментров  при шестидесяти пяти килограммах.  После года упорных тренировок она несколько раздалась в плечах, но прибавила в женственности. Маша уже забыла, что привело ее в спортзал  - ей просто нравились тренировки до пота, компанейство крепких ребят и атмосфера своеобразной семьи, где она чувствовала себя младшей сестрой. Ей всегда не хватало старшего брата.
	В школе она по прежнему была застенчивой Жанной с задней парты.
	
	* * *
	
	Через полгода Леню Васина восстановили в школе, но злобу за полуоткушенный член и позор он затаил. Как то зимой после урока Маша как обычно вышла из школы   на тренеровку с большой сумкой через плечо. 
	Вдруг рядом с ней притормозила иномарка - Девушка, вам тяжело наверное. Подвезти? - из окна выглянула улыбчатая молоденькая девушка. Маша опаздывала и назвала адрес. 
	
	Как только она оказалась в машине на нее навалился мужик в дубленке и мощно прижал к сиденью, не пошевельнешься. Рядом  ухмыляясь сидел Леня Васин.
	- Погнали, - скомандовал он. Маша быстро сообразила, что в машине сопротивляться бесполезно тем более в дубленке. Надо было получить, как говаривал отец, оперативное пространство - а это можно было только там, куда ее везли. Вспомнила про нунчаки и мобильник в сумке.
	Пока что Маша изображала овечку - Мальчики, ну отпустите, ну что я вам сделала? - хныкала она. Понуро вышла из машины и вошла в подъезд. Массивный мужик в дубленке подталкивал и нашептывал - Вякнешь - придушу на месте.
	В квартире оказались еще двое -  долговязые пацаны десятикласники,  - похоже из соседней школы.
	Когда Маша так же безропотно сняла пальто, мужик подобрел и даже представился - Жора. Плотоядно оглядел машин бюст и потер руки.
	- Ну что, сися, так дашь или как... Наказать тебя конечно надо...- хохотнул Ленька.
	Машу проконвоировали в большую комнату, где уже стояла раскрытая двуспальная коровать.
	- Мне бы из сумки кое что взять надо..Переодеться. В ванну можно? - еле слышно пролепетала Маша.
	- Согласна, значит - сказал мужик и ощерился.
	В ванне Маша быстро переоделась в спортивный костюм, спрятала за пояс нунчаки. По мобильнику на работу отцу шопотом - " Пап, тут меня как бы похители. Кто? Ленька Васин ,с ним мужик и два пацана. И еще девка. На машине, адреса не знаю. От школы ехали около 10 минут. Пятый этаж. Квартира 116. Мобильник не выключаю - пеленгуй. Буду воевать. Нунчаки со мной. Не волнуйся."
	Медленно вышла в коридор. На пороге комнаты стоял толстый мужик с девицей. 
	- Это Любочка наша, она очень смотреть любит - добродушно    промурлыкал он и покосился на крупные машины груди, нагло выпирающие из спортивного костюма. 
	Маша робко улыбнулась и мгновенно оценила " поле боя". Начинать надо с толстого - он, явно, главный и самый сильный. Туша килограм за сто. Основной принцип - разделяй и бей первым.
	-Можно ребята подождут на кухне. Чаек приготовят. - робко сказала Маша и взяла толстого за руку.
	- Как скажешь, красавица - толстый расплылся в добрейшей улыбке Но Любочку возьмем с  собой. 
	В комнате Маша по хозяйски начала сдвигать к стене стол и стулья.
	Пояснила - Люблю на ковре. Толстый понимающе ухмыльнулся. 
	- Кресло не передвините? - попросила Маша. Мужик нагнулся и двумя руками взялся за кресло.
	Более удобной позиции для удара трудно было придумать. Руки заняты креслом, а висок на линии прямого удара. Удар ногой с разворотом  - а ля Чак Норис - был машиной "коронокой" и весил (меряли по динамоментру более 400 кг). Этот прицельный удар пришелся мужику прямо в висок и отбросил его к стене. Затем резкий удар нунчаками по основанию черепа и глаза толстого прикрылись.  
	Девица Любочка онемела от испуга и была готова взвизгнуть. Но тут Маша от души врезала ей ногой в сплетение - девица  сложилась поплам и молча рухнула на ковер. 
	Маша с холодным интересом посмотрела на дело рук и ног своих. Отметила, что страха не было. Как на тренеровке - сначала работает голова потом все остальное. Для страховки выполнила "контрольный удар" - пяткой добавила толстому по виску и переносице - из носа обильно пошла кровь. По правилам надо, конечно было повернуть его на бок, чтобы не захлебнулся кровью. Вдруг застонала Любочка и Маша нежным ударом по затылку надолго отправила ее "в бессознанку".
	
	Итак - на кухне трое. Сопляки, но  там есть ножи. Ну что ж,  опять  - разделяй и властвуй.
	- Леня, - крикнула она в коридор - полотенце принеси пожалуйста. Два. 
	Этого гада надо делать инвалидом, - подумала Маша - последний закон о пределах необходимой обороны позволяет.
	"Не смотрю, не смотрю" , -  Ленькина рука с полотенцами протянулась в проем двери. Маша резко вдернула руку с полотенцами и Ленькой в комнату и по ходу движения крепко двинула ему коленкой в пах. Ленька охнул и согнувшись ухватился за пострадавшее место.  Открылась шея - цепочка нунчак обхватила горло и замкнулась под стриженным затылком. "На автомате" Маша выполнила резкий поворот...И еще... В позвонках что то хрустнуло и Леня молча свалился в проходе.  
	В этот момент на кухне открылась дверь и выдвинулась голова - Лень, тебе помочь?
	Тут голова увидела ноги Леньки, выпиравшие в коридор, и быстро исчезла на кухне, откуда через секунду высунулись две головы. Потом два туловища. Маша чертыхнулась и встала у стенки за дверью. 
	" Лень тебе чо, плохо? " Пацаны подошли, повернули тело и  увидели остекляневшие глаза Леньки. Один из них встал и наткнулся на сощуренные холодные глаза Маши. Удар ребром ладони, хруст сломанной переносицы и лицо парня мгновенно залилось кровью.  Костяшками правой руки по Адамову яблоку и "вилкой" левой по глазным яблокам. Вопль боли и парнишка свлился на пол. Тут Маша увидела ошалелые глаза второго рыжего как Чубайс десятикласника. Он вскочил и рванулся в комнату, споткнулся об недвижимое тело Любочки и упал.
	Лежачих не бьют - пронеслось в голове у Маши. Она взяла его на жесткий болевой захват Ахиллесова сухожилия. Парень взвыл от  нестерпимой боли. Полотенца пригодились - связала ноги и руки . 
	Осмотрела поле боя. Толстый в луже крови лежал недвижимо, Ленька не шевелился.  Связанный рыжий скулил от боли и страха. Второй валялся на полу в болевом шоке. Маша взяла в ванной мобильник. Рыжий, глотая слезы, сказал адрес.
	-Пап, это опять я. Все в порядке. Но есть пострадавшие. Все кроме меня. Приезжай по адресу..... 
	Маша переоделась в скромное школьное платьице и спрятала нунчаки. На кухне чай уже вскипел и Маша успела выпить чашку когда в двурь позвонили.
	Буквально ворвался отец и с  ним какой то милицейский начальник - полковник по погонам. То, что они увидели повергло полковника в шок. Он долго расспрашивал Машу, как все это произошло, просил кое что показать в движении,  а потом сказал: " Вот что барышня - про нунчаки и все эти ваши боевые искусства никому ни слова. Впрочем, все равно не поверят. Ну а легенду мы вам нарисуем... Если захотите, то в школу МВД путь открыт ". Отец подмигнул Маше и наконец улыбнулся. 
	Как выяснилось, толстый мужик был в розыске - по дороге в больницу  умер, захлебнувшись кровью. Похороны Лени состоялись через неделю. В открытом, как полагается по факту обнаружения двух трупов уголовном деле, зафиксировали, что пострадавшие погибли в результате взаимной драки. Пацанов и Любочку подержали в КПЗ и отпустили. Под обещание помалкивать.
	Но видимо что то просочилось, и в школе Машу неимоверно зауважали. Школу она закончила с золотой медалью, но поступила не в школу МВД, а в иняз им. Мориса Тореза.
	
	* * *
	
	Летом первый их курс послали в  подмосковный колхоз, над которым иняз. шефствовал еше с хрущевских времен. Но теперь за работу платили и притом неплохо.  
	Разбили на звенья - на сено, на прополку, на ферму. Машу как члена Сокольнического конно- спортивного клуба направили к лошадям.  Там ее представили главному конюху - Петру Китову, небольшому коренастому мужичку лет за пятидесят и двум конюхам - его взрослыми сыновьями. 
	
	В  тот летний день на конюшне было жарко и дурманило от свежего сена. Работы уже не было и Машу сморило на свежем сене. Расстегнула кофточку: Проснулась она от приглушенных  голосов.  Приоткрытыв глаза увидела троицу - Ивана Китова с сыновьями. Очумело взиравшими на распростертую перед ними телку с огромными белыми грудями, выпавшими из летней кофтенки. 
	-Вот это вымя, - засопел младший Василий, разминая рукой ширинку.
	-Да уж,- перевел дыхание брат Николай -  полна пазуха титей и потянул за молнию на джинсах. 
	-Старший Китов жестко обрезал - В зону захотел, кобель. Знаешь сколько за групповуху дадут.  
	Ситуация Машу не испугала. Она мысленно прикинула как можно без труда "нейтрализовать" все семейство. К тому же рядом валялась увесистая палка. Но сейчас ей стало интересно... Теоретические познания Маши о сексе и его окрестностях пока никак не подтверждались практикой. Напряженная учеба и к тому же родители,напуганные произошедшим, контролировали каждый ее шаг. Хотя в институте ухажеров хватало. Приходилось запираться в ванне и включать теплый душ...  
	Китов страший задумался, внимательно осмотрел заспанную Машу, ухмыльнулся и заметил - "Но ротик она нам откроет." И расстегнул старомодние штаны на пугвицах. Оттуда вытащил крупный жилистый член с блестящей красной головкой. Маша с любопытством разглядывала этот могучий "корень жизни".  Такого она еще не видела. Ситуация ее стала возбуждать. 
	-Ну, давай, девонька, покушай хуек, не побрезгуй, -  Иван Китов вплотную подошел к Маша и приподнял ее на колени. При небольшом росте его член как раз уперся ей в лицо. Мозолистыми руками Китов старший приподнял ее пышные груди и толстыми пальцами прихватил соски. Стал разминать, будто самокрутку. Сыновья как завороженные смотрели как их батяня истово обжимает невиданно толстые белые груди молодой ядреной москвички.  
	Маши быстро вспомнила , что советуют книжки   Правой рукой она плотно обхватила мощный ствол и стала его подрачивать. А потом прикрыла глаза и, на вдохе, обволокла губами налитую пурпурную головку. Головка была слегка соленой. Другая рука крепко прихватила крупные волосатые яйца старшего Китова. Тот аж закрятел от удовольствия.
	- Ну ты деваха, блин, даешь,- и еще плотнее стал месить ее груди. 
	Продержался он не долго и рот Маше заполнила густая мужицкая сперма. Маша сперму проглотила и почему то подумала, что с у Яши она была вкуснее. 
	Потом были братья. Члены, как бати - крупные, увесистые, но не длинные. Оба по первой кончили в руке у Маши -  после начального подрачивания. Отец Китов принес полотенце и заботливо стер подтеки спермы. Потом старший зажал двумя руками Машины огромные груди и вставил между ними свой багровый член. Перед ее глазами из мякоти грудей стала выныривать пурпурная головка. Через пару минут Китов младший застонал, и Маша с интересом увидела как  из головки члена потек белок спермы. Пригодилось полотенце. Затем младший тоже втиснул член меж машиных обширных грудей. Кончал долго, со  стонами и крутым матом.  Все это время старший Китов стоял рядом и смотрел, чтобы "хорошую деваху" случаем не обидели. Напоследок показал ей висящий бананом член и попросил еще "немножко потрудиться". Маша уже привычно зажала колбасу мягкой плоти в кулачок и стала быстро - быстро водить рукой. Папаша Китов, возбуждая себя "доением" ее пышных грудей и матерщинкой,  спустил довольно быстро.
	-Ну, дочка, ублажила старика, ну ублажила - причитал папа Китов  . Потом почему-то поцеловал Машу в лоб, отвел к умывальнику и дал чистое полотенце. А затем принес из подсобки банку меда, большой жбан молока и огромный ломоть свежеиспеченного ржаного хлеба. 
	
	-Это тебе, Машура. Силы подкрепи, нам еще они пригодятся.  
	Китовы ушли, а Маша молоком умыв лицо и, пожевывая хлеб с медом, еще долго сидела в конюшне, осмысливая произошедшее. Наконец то она увидела настоящие хуи взрослых мужиков и притом в действии. Ничего такого особенного. Но как такая штука помещается там внизу?
	В сосках и в низу живота нарастало знакомое возбуждение.  Сейчас Маша знала чего хотела и даже кого. Конечно милого Витечку Лапина, из ее группы, давно и безнадежно в нее влюбленного. Витечка вернулся с поля к вечеру. Маша взяла его за руку  - Пошли на речку, помоемся. Темнело. На берегу у большого стога остановилась.    
	- Слышишь, как бьется мое сердце, - таинственно прошептала Маша и приложила Витину руку под свою пышную грудь. Бедный Витя остолбенел. 
	Знаешь, почему так бьется - Маша сделала драматическую паузу и выдохнула - потому что я, я... тебя люблю.
	Жанна расстегнула кофточку и сказала - вот послушай как колотится. Витя встал на колени и  руки у него дрожали. 
	Да, бьется, - хриплым голосом подтвердил он, и ладони подхватили горячую тяжелую и объемистую грудь снизу. На этом он остановился и замер.
	Тогда Маша взяла непонятливого Витеньку за уши и уткнула его лицо в свой сосок. 
	-Ну же, поцелуй его, шоколадку эту пососи. 
	Витя осторожно облизал сосок и замер.
	-Еще, еще, ну сильней же, - слегка рассердилась Маша и подумала -  совращать так совращать.... Кофточка полетела в сторону и ошарашенному Вите предстали две мощные молочно белые дыни Машиной плоти... Маша буквально впихнула Витину голову между грудей , а ладони положила на вздувшиеся соски. 
	Восставший Витин член оказался не таким ядреным как у  Китовых, но длинным. С ним - ручками и ротиком - она управилась быстро. Витечка быстро кончил и стал объясняться в вечной любви. Сложнее было объяснить ему как ублажить "мокрое местечко". 
	
	* * *
	
	Бурный роман с Витечкой продолжался все лето и весь первый семестр - пока его родители были за рубежом. Трехкомнатная квартира превратилась в большую спальню, а точнее "сексодром". Это был ускоренный курс "молодого секс бойца". Молодые совокуплялись что называется non - stop. Без устали ежедневно и везде - от коврика в прихожей до ванной Маша попробовала все, о чем можно было прочесть в обширной и ныне доступной литературе. Витечка похудел, но держался стойко. Маша расцвела и явно похорошела. Она вполне поняла аксиому  - сперма необходима организму женщины. Поэтому, попытки Витечки попробовать аннальный секс  Маша не поощрила. Но зато научилась получать первый оргазм от ласки грудей, когда они поднимались на лифте, а последний, двадцатый, через час от  ласкового язычка обессилевшего Витечки. Особенно Маше полюбилась поза "раком" - при этом длиный Витин член затрагивал какие то особенно чувствительные точки. Накатывался быстрый и могучий оргазм. При этом Маша любила видеть себя и Витечку в зеркале - свои огромные качающиеся в ритм груди и искаженное страстью лицо партнера. 
	
	Но из загранки вернулись Витины родители и сексульный "рай" по существу закончился.  Витечка тут же предложил выйти за него замуж, но его разговор с родителями закончился скандалом. Кроме того, Маша, как девушка практичная, не торопилась на втором курсе стать замужней дамой. 
	Как говорила ее лучшаяподруга Вера: "ебля еблей, а брак - браком."  
	Были нечастые встречи на "хатах" друзей - на отдельную квартиру денег не было. 
	
	Первую педагогическую практику Маша проходила в элитной школе, недалеко от дома. В школе Маша, а теперь теперь Мария Петровна, была популярна. По двум обстоятельствам. Во-первых, по причине приятной внешности и незаурядного бюста. На ее уроках даже самые буйные восьмикласники были овечками и не отрывали от "англичанки" глаз. Точнее от шевелений ее пышных грудей, которые в лифчике под батистовой кофточкой жили как бы своей самостоятельной жизнью.  Во-первых, все хотели знать английский, который она преподавала, и от частных уроков не было отбоя. 
	Одно из занятий она вела с тремя своими учениками из восьмого класса - недалеко от школы в обширной квартире, родителей Коли. Была средина мая, родители укатили на дачу и в просторной гостиной Мария Петровна терпеливо объясняла мальчикам употребление английских артиклей. Услужливый Коля, крупный четырнадцатилетний пацан , принес всем апельсиновый сок. 
	Учительнице - в большом хрустальном стакане. Май выдался жарким и Мария Петровна с удовольствием почти залпом выпила сок. Коля ринулся на кухню доливать ее стакан, который тоже скоро опустел. Через несколько минут как-то неожиданно Мария Петровна почувствовала слабость и не было сил поднять руку. По телу разлилась слабость и: она отключилась.  
	Когда они увидели Марию Петровну без сознания то растерялись,. Коля, однако, спокойно пояснил -- это клофелин подействовал. Он объяснил, что добавил в хрустальный стакан с соком лекарство клофелин, который его отец принимал для снижения артериального давления. Добавил просто так, посмотреть, что будет. Коля любил экспериментировать. И потом -ему очень не хотелось заниматься английским в этот жаркий майский день. 
	Отнесем ее на кровать - предложил Коля - пусть отойдет. А я крутой видак поставлю.
	Мальчики не без труда перенесли обмягшее и отяжелевшее тело Марии Петровны в спальню на большую двуспальную кровать родителей Коли. Она распростерлась на обширной кровати и ее дыхание мерно вздымало гору грудей. На этих двух обширных холмах сразу сосредоточилось внимание мальчиков. Роскошные сиси, с колыхания которых они не спускали глаз в классе, теперь были так близки: 
	- Давай немножко посмотрим - робко предложил Олег и начал расстегивать кофточку. Под ней открылся розовый кружевной лифчик, в котором покоились огромные шары. Через кружева просматривались крупные коричневые соски.
	Ух ты! - не мог сдержать восхищения Петя - вот это сиси! Невольно он дотронулся до выпиравшего из лифчика могучего бюста и рука его отдернулась. Мальчики замерли в немом восхищении.
	Давай посмотрим в натуре, - нерешительно предложил Коля,- и Олег стал ковыряться с застежками лифа. Совместными усилиями лифчик был убран и из него выпали пышнейшие белые полушария с широкими кругами сосков. Груди слегка свисали в стороны и поражали размерами. Впервые мальчики видели голую женскую грудь, поистине необъятных габаритов. Зрелище завораживало.   
	-Вот это супер - сиси, - опять выдохнул Петя,
	Он осторожно обнял в обе ладони одну нежную упруго-мягкую грудь, приподнял ее и ртом жадно обхватил большой упругий сосок. Другой грудью занялся Коля. Груди были ароматными от вчерашних духов и казались живыми. 
	
	Пока ребят, с упоением осваивали верхнюю часть Марии Петровны Олег снял джинсы. Из трусов выскочил безволосый еще юношеский  член.
	Давай ее совсем разденем - неожиданно охрипшим голосом предложил Олег.
	Петя посмотрел на вздыбшийся член Олега и пробормотал - постой, мы так не договаривались. 
	-Хорошо, только посмотрим и подрачимся, - согласился Коля и мальчики занялись раздеванием учительницы.
	Это было непросто, но наконец  женщина оказалась на кровати совсем голой. Мальчики с интересом рассматривали ее крупное плотное тело, широкие бедра и пышный живот. Их внимание  сразу привлек треугольник темных курчавых волос между полных слегка раскинувшихся ног учительницы.
	Там внутри пизда - деловито объяснил Олег и положил на волосы руку.  Туда вставляется это - он показал на свой торчащий член.
	К этому времени он полностью разделся. Олег еще шире раздвинул ноги учительницы, встал между ними на колени, Вдруг он неожиданно быстро прилег на Марию Петровну  и вошел в нее.
	- Во дает, - выдохнул Коля- точно в самую дырку попал.
	Олег приподнял полные ноги женщины,  и стал двигать задом. Коля и Петя смотрели на Олега заворожено. Впервые они видели как трахают взрослую женщину, обожаемую Марию Петровну, их училку, и как это делает один из них.
	Тем временем Олег устроился поудобнее и ритмично орудовал членом упираясь  руками в ее огромные груди. Глаза англичанки были закрыты а тело  по прежнему безжизненно.  
	Вдруг движения Олега участились. Он затрепетал в судороге оргазма, застонал и рухнул на большое мягкое тело. Затем отвалился  на бок. 
	Кончил - вслух пояснил Петя. К этому времени  оба мальчики разделись и их безволосые членчики торчали набалдашниками. 
	Можно я? - зачем то спросил Петя. И, не ожидая ответа, стал взбираться на Жанну Петровну. Вправить свой колышек в ее лоно удалось ему не сразу. Когда это случилось Петя долго и с упоением елозил им внутри явно растягивая удовольствие. Несколько раз он останавливался чтобы всласть помять пышнейшие сиси. Наконец  его охватил оргазм - первый оргазм на настоящей женщине.
	Коля тем временем мерно и не спеша подрачивал свой колышек. Когда место освободилось быстро лег на белое тело и сразу же вправил в нее свой член. Руками он буквально впился в огромные упругие груди англичанки.
	Сладкая судорога настигла его почти сразу - Коля задергался и всхлипнул. Он долго не выходил,  стремясь продлить удовольствие.  
	Вдруг Мария Петровна издала тихий стон. Мальчики оцепенели.  Глаза женщины приоткрылись и наступила долгая тишина.  
	Все еще размягченная клофелином в полумраке спальни она увидела трех совершенно голых мальчишек и свое обнаженное тело. Ее рука опустилась вниз и нащупала там липковатую сперму . Маша  заторможенно осмысливала происходившее и подумала -  что случилось, то случилось: А что собственно случилось? Ну поебли втроем... Эта неделя безопасная... Внизу нарастало знакомое возбуждение... 
	Ее медленный взгляд обратился на все еще набухший от свежего оргазма член Коли и ее пальцы сомкнулись на колбаске мягкой плоти .
	Fuck me baby, fuck - вдруг шепотом произнесла она и тверже сжала юный член рукой.
	Потом тихо повторила -Ну факни, ну трахни, ну поеби меня, мой мальчик.   Я хочу.... Я готова...
	От этих неприличных и неожиданных слов колин член вздернулся опять. " Сзади - пршептала англичанка. Не без труда она повернулась, привстала на колени и выставила зад. Вид этих полных ягодиц и огромных свисающих грудей вздыбил член Олега. 
	
	Он решительно отодвинул Колю и одним махом загнал свой член в горячую и влажную щель. И начал судорожно двигаться. Руки Олега подхватили  сзади огромные груди Марии Петровны и не уставая их месили. Тут же к ним присоединился Петя и вскоре сосками и грудями учительницы занимались уже шесть мальчишеских рук. В трильяжном зеркале перед Марией Петровной возникла неимоверная порно сцена - три голых худеньких подростка облепили зрелую обнаженную женщину. На коленях и локтях, с большущими свисающими грудями. С лицом, искаженным сладостной мукой прилижающихся оргазмов.    
	Когда Олег в изнеможении второго оргазма отвалил в сторону, к дырочке пристроился Коля. Там было жарко, сладостно и мокро. Коля долго тыркался туда и обратно, тихо подвывая. Когда кончил, приник к большому телу женщины и никак не мог с ним расстаться. Затем его место сзади занял Петя. 
	К этому время Мария Петровна окончательно отошла от клофелина и волны оргазмов стали накатываться один за другим. Неимоверно возбужала запретность происходящего. Ощущая во время уроков горячие взгляды пацанов на своих грудях и бедрах Маша втайне мечтала о совокуплении с юным мальчиком. Вспоминала милого Яшу. Но чтобы оказаться с тремя сразу:
	И вот теперь это совершилось.  
	Что за прелесть эти нетраханные мальчишки, сколько в них жизни и спермы.  
	Витечка тоже был, конечно, хорош. Но - один в поле не воин...
	А тут три голодных девственных мальчишеских хуя и три пары жадных рук и ртов. Машу удивляло, как быстро эти члены восстанавливались и были готовы  вновь и вновь.
	Она легла на спину, сдвинула груди и тут промеж них свой красный натруженный член вставил Олег. Одновременно Коля, у которого членчик висел бананом, неумело но старательно вылизывал заветную щелку. Как это  крупным планом он видел в одном неприличном фильме.
	Никогда раньше Маша не испытывала  оргазмы такой фантастической силы и длительности. Мальчишкам же все произошедшее казалось каким то неимоверным сном. Подумать только - втроем трахать свою же учительницу:
	И вот Колин хуек оказался у Маши во рту, а ее огромные груди мягко колыхаются в ритме движения ее головы. О эти сиси, о которых мальчишки столько мечтали. Драчились на них. А сейчас  их можно запросто всласть трогать и  мять. 
	Коля со стоном кончил и тут же отключился. Задремали и затраханные мальчики. В блаженной дреме забылась Маша. 
	Очнулась она от того, что чьи то губы настойчиво теребили ее сосок, а чьи то пальчики скользили по клитору.  В ее чреве опять возбудилось желание. Маша увидела перед собой напряженный членчик  неугомонного Петечки. Тогда она опрокинула мальчика на спину и заправила его  затвердевший стручок в себя. Ее роскошные потные белые груди ритмично покачивались над Петиным лицом, задевая его большими светло коричневыми сосками. Петя обеими ручками жадно обжимал эти фантастические объемы нежной упругой плоти и ртом пытался ухватить двигающиеся соски. Упивался их ароматом. Вдруг женщина застонала, зашлась в длительном оргазме и рухнула на мальчика почти задушив его мощным телом. Когда она отвалила на бок, то заметила, что у Пети еще стоит.
	- Good fucker - почему то по английски прошептала Маша и обхватила Петин хуек губами. Она сосала его как леденец , а рукой сжимала его безволосую мошонку. Петечка в диком упоении мял и месил ее гигантские наливные сиси. В голове крутилась глупая мысль - если бы другие мальчишки видели:
	Когда Маша разрядила Петю, она увидела перед собой два покрасневших и готовых к действию члена - Колин и Олега. Маша вспомнила - анал надо практиковать начиная с маленьких хуйков. Она опрокинула Колю на спину и рукой вправила его напряженный хоботок по главному адресу.
	
	Олежек, - найди- ка там еще одну дырочку, - промурлыкала она. Олег понял и  без труда втиснул свой некрупный член в анальное отверстие любимой учительницы. Принять два члена сразу - об этом Маша лишь читала и не вполне верила, что такое возможно. Ощущать два  движущихся члена в себе - это было невероятно волнующе. Особенно когда сосками опять занялся Петенька:
	Всю последнюю неделю школьной практики Маша размышляла над случившимся. И над тем, что было раньше. Пришла к выводу - По натуре я - блядь. Это талант. Впрочем, нас талантливых много. Другое дело, что многие женщины до поры до времени не подозревают о своем даровании. Мне в чем то повезло. 
	ПОЧТИ КОНЕЦ