	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Друид
	Название: Джилли
	
	
	Шакил принял передачу под кольцом, выпрыгнул и с силой вонзил мяч в кольцо, оттолкнув защитника. "Лейкерс" повели 84...70. До конца матча оставалось меньше минуты. Шакил О`Нил набрал двадцатое очко. Он блаженно улыбался. Его радовала не только победа "Лягушек". Даже скорее не она, а осознание того, что он выполнил бонусную норму в 20 очков. Он принял поздравления партнеров и тут же попросил замену.
	Покинув площадку, Шакил, не оглядываясь потрусил в раздевалку. Там его ждала минетная девочка. 
	Джилли, бывшая девушка-чирлидер, сидела в небольшом кресле и смотрела по телевизору очередную мелодраму. Это была девятнадцатилетняя сероглазая натуральная  блондинка. Одета она была лишь в красное бикини, которое только подчеркивало её упругую попку и задорно вздымающуюся грудь. Девять лет занятий спортом сделали фигуру Джилл практически идеальной, что она, с удовольствием, и использовала. 
	Шакил ворвался в комнату, на ходу сбрасывая шорты. Джилл быстро опустилась на колени и захватила член ртом, начав быстро заглатывать его почти на всю 23-сантиметровую длину. Это тоже было результатом многих тренировок. Она хорошо знала Шакила и понимала, что долго он не продержится, поэтому выпустила слюну и сосала с невероятной скоростью. Комната наполнилась чавкающими звуками. Шакил только стоял и громко стонал. Ему безумно нравились минеты в исполнении Джилли. С тех пор, как тренер пригласил её в команду, результативность центрового "Лягушек" только росла. В редком матче он не набирал двадцати очков.
	А Джилл тем временем сжала его ягодицы  и всадила член себе в глотку на всю длину. Такого Шакил не выдержал и выбросил в глотку девушки первую порцию густой солоноватой спермы. Но это было только начало. Шаки давно не трахался , поэтому нашу богиню минета ждал сюрприз в виде  недельного запаса мощными толчками извергающейся из члена баскетболиста.
	Почувствовав, что девушка начинает захлёбываться, Шакил крепко взял девушку за голову и выдернул своего "друга" из её рта. Но голову он не отпустил, а, чётко зафиксировав, направил выстрелы спермы прямо в изумительные глаза Джилл. Она даже не успела зажмуриться перед тем, как перед её глазами предстала белая пелена. А Шакил продолжал украшать её лицо спермой. Она уже залила лоб и стекала по носу и по щекам Джилл.
	Наконец, Шакил разрядился. Но, зная что будет дальше, Джилл не спешила стирать сперму с лица. Шакил, дав ей облизать член, достал из тумбочки полароид и начал фотографировать лицо девушки в разных ракурсах. Она была так восхитительна в этот момент. В этой обкончанной блондинке с надменным взглядом сейчас была какая-то особая, похотливая красота. Эти фотографии потом, с удовольствием, смотрела вся команда. Джилл это уже давно не смущало.
	А Шакил надел шорты, взял метёлочку, которой размахивают девчонки-танцовщицы  во время матчей, разогревая зрителей, достал из шкафчика какой-то и начал покрывать ручку метёлочки густой прозрачной массой. Джилл уже знала что ей нудно делать и  оседлала невысокую скамейку и легла на живот таким образом, что её руки и ноги  касались ножек а попка задорно поднялась, предоставив Шакилу возможность увидеть её дырочки во всей красе. Шакил уверенными движениями привязал девушку  к скамье, нежно погладил её ягодицы и аккуратно ввёл смазанную кремом метёлочку в попку Джилл. Джилли призывно затрясла попкой. Как будто у неё был такой симпатичный хвостик. Шакил засмеялся.
	-Надеюсь, что с новым кремом тебе будет полегче, крошка.
	-О да, я долго его искала. Продавец сказал, что это лучшее решение для анального секса.  А почему ты не любишь меня в попку?
	-Ты же знаешь, что наш тренер не любит, когда в твоей попке уже побывал кто-то до него. Может наложить штраф...
	
	-Ну....ладно. Буду ждать его. Иии.........Шаки....
	-Что, крошка?
	-Набери в следующем матче побольше очков...........