	Категория: Лесбиянки
	Автор: Andromeda
	Название: Физика
	
	
	В тот день на улице, помню, было очень холодно. Шёл снег, дул сильный ветер, а их дуэт был идентичен смерти! Я как раз в этот мерзкий день ехала с института домой, вечерком. Стояла на остановке, вся продрогшая до костей, а автобуса как не было, так и, по-видимому, не собиралось быть!  
	-Извините, а автобусы сегодня ходят? - кто-то потеребил меня сзади за плечо и произнёс нежнейшим голосом. 
	-По-моему, нет. Они похоже сегодня решили сделать себе  выходной. - я обернулась и увидела молодую девушку с голубыми, как ясное небо, глазами. "О мой гад! - подумала я про себя, - Да это же новенькая девчонка из нашей группы! Надо познакомиться!". Мы разговорились, но автобуса так и не было. Но вдруг как призрак он откуда-то появился. Мы сели на него, тут Аня предложила мне : "Давай поедем ко мне? Тут не далеко, тем более ты мне сможешь ведь объяснить физику?" -её улыбка просто покорила меня, несмотря на то, что я была убеждённая натуралка.  
	-Ну, с физикой конечно помочь могу! А где ты живёшь? 
	-Через остановку выходить надо. 
	-А! Такой зелёненький дом, да? 
	-Да, да, именно он! 
	Мы пришли к ней домой и она сразу сделала горячего чаёчку, принесла конфеток и мы уселись справлять "ляля" по разным способам. Весь наш разговор я смотрела на неё, про себя раздевая. Она сидела прямо напротив меня, подобрав под себя ноги, одетая в джинсах и футболке, из которой оттопыривались её соски.  
	-Ну что? Пошли делать физику?  
	-Да, конечно, пошли, - сказала я, успев раздеть её мысленно до трусиков. 
	Мы зашли в комнату, уселись на кровать и начали делать физику. Я сидела объясняла, объясняла как потом почувствовала, что она всё время смотрит на меня, а не в учебник.  
	-Ну что? Поняла? Или я очень паршиво объяснила? - я не могла более выдерживать взгляд ангела на себе. 
	-Мне кажется, что ты устала сегодня и не в форме шевелить извилинами сейчас. 
	-Дааа, наверное. 
	Она подвинулась ко мне поближе, явно показывая, чего она хочет. Мы начали целоваться, словно никогда в жизни этого никто из нас не делал. Касания языка были лёгкими и непринуждёнными. Аня подвинулась ко мне вплотную, обняв меня. Я страстно прижимала её к себе, пытаясь как можно сильнее прижаться к ней. Анины руки уже проникли ко мне под кофту и начали расстёгивать лифчик, потом сняла  с меня и кофту и лифчик. Я оторвалась от её губ, сняла с неё футболку, затем лифчик. Потом мы раздели друг друга совсем. Мы сидели на кровати, обнимали друг друга, целовались. 
	Она целовала меня страстно, а её руки массировали мне спину. Затем Аня оторвалась от моих губ и начала целовать мне шею, спускаясь ниже. Я легла и закрыла глаза, чувствуя как её язык скользил уже вокруг моего пупка. Добравшись до моей киски, она оторвалась и раздвинула мне ноги. Она начала лизать мой клитор, изредка немного покусывая его. Я лежала с закрытыми глазами и массировала свои груди, немного постанывая от удовольствия. Аня проникла языком в моё влагалище и начала двигать им, потихоньку ускоряя темп. Я стонала сильнее и громче, предвкушая самый сладостный момент. Вдруг Аня остановилась: 
	-Давай теперь ты, а потом вместе кончим? 
	-Хорошо: 
	Она легла на спину, я спустилась до её киски и начала лизать её клитор. Её клитор просто "горел" под моим языком. Затем я провела языком по клиторе вниз и начала двигать им уже в её влагалище. Она стонала так, как будто вот- вот и кончит. Я остановилась, увидев на столе напальчник. Я одела его себе на средний палец и начала трахать Аню пальцем. Я снова остановилась и мы поменяли позу. Аня лежала сосала мой клитор, а я её. Мы постанывали, наши тела горели, сердца бились бешено. Мы чувствовали друг друга и:наши тела слились в одно целое, мы закричали, наши тела затрясло в оргазме. После мы минут пять лежали целовались, а потом, заснули в объятиях друг друга.   