	Категория: Случай
	Автор: Jonni
	Название: Трусики
	
	
	Наверное вы помните, как я оприходовал свою двоюродную сестру перед ее свадьбой. Тогда я трахнул ее во влагалище и в рот. В результате у меня в залоге остались ее трусики. Тогда, во время свадебного застолья, сестренка сказала, что не прочь вернуть их назад. Я же сказал, что за так ей ничего не отдам. На этом наши контакты прекратились. Она уехала вместе с мужем в Сочи, проводить медовый месяц. Потом они обустраивались на новой квартире. Соответственно они пригласили меня помочь им. Конечно, я не отказал.
	Так как я учился и у меня было море свободного времени, то я довольно часто был подручным. Один раз сестра пригласила меня помочь собрать ей кухню, так как муж уехал в командировку. Предвидя продолжение наших интимных отношений, я захватил с собой ее трусики.
	Сначала мы честно собирали кухонный гарнитур. Сестра была в домашнем халатике, под которым были только трусы. Это я мог сразу увидеть, так как она активно и часто нагибалась и халат отвисал вниз. Виды открывались довольно волнующие. Я уже говорил, что сестренка у меня была довольно развита. Ее грудь была наверно размера третьего, узкая талия и широкие бедра.
	Когда гарнитур был частично собран, я решил брать быка за рога. Расположившись на диване, мы обсуждали наших общих знакомых, вспоминали свадьбу. Я расспрашивал сестру об их отдыхе. В общем вели светскую беседу. И тут, я вынимаю из кармана сестрины трусики и задумчиво начинаю их рассматривать. Сестра попыталась их выхватить, но я был начеку.
	-Отдай их! - выкрикнула она, подавшись ко мне.
	-Не отдам. Ты должна выполнить кой-какие условия, - сказал я и усмехнулся.
	-Ничего я не буду делать. Отдай сейчас же.
	-Ну тогда я лучше отдам их твоему мужу.
	Сестра нахмурившись смотрела на меня. По ее глазам я понял, что в ней идет внутренняя борьба. Ее мыслительный процесс отражался в ее глазах. Было видно, что я сегодня получу все что захочу.
	-Что ты хочешь? - наконец сказала она.
	-Ты должна выполнить все условия, что я тебе скажу.
	-Какие?
	-Сначала ты должна раздеться до гола и сесть напротив меня на табуретку.
	И опять сестренка немного подождала. Потом встала и расстегнула халат. Отбросив его в сторону, она решительным движением стянула трусики вниз. После этого взяла табуретку, от только что собранного гарнитура, и уселась на него. "Расставь ноги в стороны" - сказал я. Сестра раздвинула колени и гордо выпятила грудь мне навстречу. Вид был довольно сексуальный. Она подбрила волосы на лобке в виде полоски, соски торчали.
	-Теперь расскажи, как вы отдыхали на море.
	-Нормально отдыхали, загорали и купались.
	-Он тебя трахал часто?
	-Наверное каждый день, а иногда и два раза.
	-На пляже трахал?
	-И на пляже, и на крыше отеля, и даже в ботаническом саду.
	-Куда он тебя трахал?
	-Везде.
	-А конкретней?
	-В киску, в рот, в попу.
	-Куда тебе больше понравилось?
	-В любое отверстие между ног, но более всего в киску.
	-Он тебя фотографировал голой?
	-Да.
	-Дай посмотреть.
	Сестра встала и подошла к шкафу. Порывшись где-то в белье, она достала толстый пакет и протянула его мне. Там было полно фотографий и черно-белых, и цветных. На всех была изображена голая сестренка. На некоторых они были вдвоем. Эти снимки были в основном порнографического содержания: сестренка сосет член мужа, он трахает ее раком, она скачет на нем и т.д.
	
	Каждую фотокарточку я заставлял комментировать. Вскоре я заметил, что сестра возбудилась. Глаза ее стали блестеть, она часто стала облизывать губы и расставлять ноги. Я приказал ей лечь на диван, рассказывать мне про фотографии и мастурбировать. Сестренка совсем потеряла стыд, широко расставила ноги и стала ласкать себе клитор. Все чаще ее рассказ стал прерываться, звучать не связанней. Вставив два пальца себе во влагалище, сестренка стала трахать себя. Я не стал ей мешать и тихо наблюдал за ней.
	Пока она ублажала себя, я тихонько отложил из пачки несколько самых откровенных фотографий и положил себе в карман. Наконец сестренка громко застонала и кончила. Ее тело несколько раз содрогнулось и расслабилось. Через несколько минут она пришла в себя, забрала у меня пакет с фотографиями и засунула его обратно в шкаф. После этого она направилась в ванну, захватив с собой халатик.
	Пока сестра плескалась под душем, я приготовил кофе. Мы молча его выпили и она потребовала свои трусики. После душа она была великолепна: мокрые волосы и кожа, вкусно пахнущее тело. Я не мог допустить, чтобы только что начавшийся вечер закончился.
	-Ты выполнила еще не все условия.
	-Все, хватит. Ничего я больше делать не буду. Отдай трусы.
	-Ты сейчас снимешь халат, встанешь на колени и отсосешь у меня, как это делала до свадьбы.
	-Да пошел ты!
	Сестра поджала губы и быстро вышла из кухни. Я догнал ее в коридоре и крепко обнял. Она сначала немного сопротивлялась, но когда я одной рукой проник ей под халат и стал гладить грудь и соски, сразу обмякла и затихла. Второй рукой, я осторожно распахнул полы ее халата и дотронулся до лобка. Сестренка инстинктивно дернула бедрами назад, уводя лобок от моих пальцев. Я был готов к такому движению и не дал ей спрятать свое сокровище.
	Мой палец раздвинул губки и проник в промежность. Боже мой, она была вся мокрая. Ее промежность буквально хлюпала от смазки. Между набухших половых губ, торчал напряженный клитор. Двинув палец в глубь, я ощутил жар ее нутра. Больше не церемонясь, я с силой вогнал два пальца ей во влагалище. Сестра застонала и шире раздвинула ноги. Глупая. За своим отказом, она пыталась спрятать свое сильное возбуждение и желание члена.
	Два пальца с силой орудовали внутри женского тела. Пальцы другой руки мяли соски шикарной груди. Вдруг ноги сестры подкосились и она упала в мои объятья. Ее тело сотрясали судороги оргазма. Когда буря оргазма утихла, я подхватил сестренку на руки и понес в спальню. Кровать была в полной боевой готовности и я приступил к действу.
	Сначала я разложил ее на кровати. Так как сестра была полностью в отключке после оргазма, то никто не помешал мне. Я подробно изучил гинекологические особенности моей двоюродной сестры и, когда она стала подавать признаки жизни, приступил к дальнейшим ласкам. Я лизал ее дивно пахнущую киску, теребил клитор, раздвигал половые губы губами и пытался глубже залезть языком в ее влагалище. Сестра извивалась и тихонько скулила.
	Наконец она потянула меня к себе и я ворвался в ее влагалище. Из груди сестры вырвался не-то рык, не-то стон. Она стала бешено подкидывать свой зад навстречу моим движениям. Во время этой скачки, я еще умудрялся покусывать и сосать ее соски. Через некоторое время мы перевернулись в другую позу. Не вынимая члена, я перевернул сестру на живот и продолжил бурить ее мокрую скважину.
	Чтобы было удобно, я подложил под ее бедра сложенную валиком подушку. Теперь сестрин зад торчал вверх, что позволяло мне еще глубже вонзать член. Теперь сестра выла и кричала. Ее тело лоснилось от пота, волосы спутались в один мокрый колтун. Во влагалище была настоящая масляная ванна. Член хлюпал и болтался. Это привело к тому, что при одном из движений член выскочил наружу.
	
	Сестренка неудовлетворенно зарычала, а я постарался побыстрее исправить оплошность. Толи я сильно поторопился, толи неправильно выбрал направление, только член с размаху попал не в то отверстие. Сестренка сильно закричала и прогнулась, я же только почувствовал, что стало немного теснее. Чтобы немного заглушить ее крик, я прижал ее голову к кровати и продолжил интенсивное траханье.
	Немного позднее до меня дошло, почему сестра так громче кричит, но решил не останавливаться. Довольно быстро тембр стонов сестры перешел из болевого в удовлетворенный. Мой член буравил сестрину попку с не меньшим темпом, если бы я обычно трахал. Большое количество смазки и ее опыт в этом вопросе дали свои положительные результаты.
	Чтобы улучшить воздействие моего тарана, я приподнял сестру на четвереньки. Она только мотала головой и стонала. Ее поясница то выгибалась, то прогибалась. Бедра вертелись из стороны в сторону. Она как бы навинчивалась на мой член. Несколько раз толкнув член на полную глубину, я кончил. Мой член толчками изливал семя в сестренкину кишку. Она почувствовала мои подергивания и со стоном кончила. Теперь мои подергивания члена суммировались со спазмами ее ануса.
	Без сил мы повалились на кровать. Я осторожно извлек член из разработанного ануса и пошел в ванну освежиться. Когда я закончил, пришла ополоснуться и сестра. Потом мы сидели на кухне, пили холодный морс. Нечего и говорить, что я остался у нее до утра. Я позвонил матери и наплел ей, что сестренке страшно одной.
	Всю ночь мы трахались с сестрой, как кролики. Я побывал во всех отверстиях ее тела, хорошенько разработал ее анус. Мы даже имитировали групповой секс, когда во влагалище был дидло (искусственный пенис), а в анусе - мой пенис. Сестренке это очень понравилось. На утро на нее было страшно смотреть. Под глазами синие круги, на груди следы от засосов, между ног два красных растертых отверстия. В общем, как сказала моя сестра, "Натрахалась до потери пульса".
	Через несколько дней, я сообщил сестре, что у меня есть ее фотографии. Она не удивилась и сказала, что я могу зайти к ней в любое время. Единственное условие, чтобы мужа не было дома. Фотографии я конечно ей вернул, но зато приобрел на целый год великолепную любовницу. Наши встречи прекратились только с наступлением ее беременности. После рождения ее сына, она попыталась возобновить наши сношения, но я отказался. У меня появились более молодые и зажигательные подружки.