	Категория: Остальное
	Автор: Архангельский Локомотив
	Название: Отрывок из письма кореша
	
	
	....ездил тут в отпуск весной, остров на Юге Европы. На недельку. За это время было только трое, но какие!!!!!! не один юг не сравнится с этим отдыхом. 
	В первый день - "барное знакомство", португалка - молоденькая такая, аккуратненькая - мой любимый возраст ....18!!!!!!!!! как она орала, боже мой, я думал мы сломаем ее постель (сингл) и разбудим весь отель....она меня оттрахала по полной программе, а кончала так бурно и была такая мокрая внутри что захотелось бросить все и рулить в Португалию....угостила бутылкой виски и просила показать как пьют в России, за что была была подвергнута попытке анального секса, однако как за неимением к тому времени желания у члена, так и полном отсутствии крема или мази попытка потерпела крах, но напоследок душевно вылизала мне гениталии. Мне нравится профессионализм, особенно в таком возрасте. Поверь, я не встречал почти ничего подобного здесь. На следующий день я зализывал раны...:-))))) 
	Через день я доехал до девчонки-администраторши в гостинке,она хреново знала инглиш, но улыбалась и стреляла глазками. Видно было любопытно ,а может, в первый раз русского увидела. Я ее пригласил после работы попить пивка, она отказалась, я пригласил погулять..она была почти на голову выше меня, блондинка, с маленькой грудью (жаль)...Не все сразу и после двух часов гуляний на трезвяк (уже стемнело) я выбрал место поукромней и залез к ней под юбку, она начала ломаться - тут уж отступать некуда - либо в дамки, либо взрывать корабли на рейде (бывало, что и обломаться недолго, но тут сработал чисто). Не убирая правую руку - я почти ей достиг заветной цели, левой резко развернул к себе спиной и начал мять ее грудь (фу, ну не люблю маленькие)....о чудо - она ЗАДЕРЖАЛА сопротивление ,несколько мгновений спустя ЗАДЫШАЛА (я улавливаю ЭТО дыхание...) и откинула назад голову, подставив шейку и приоткрыв губки (тоже мне не понравились)!!!! 
	Все!...русские вышли в финал! (я был в спортивном костюме с надписью "Россия") 
	Содрал с нее трусы (быстрее, быстрее, пока не вернулась с того света :-))), заставил встать рачкомс (боже, неудобно на песке) спустил спортивки до колен и засадил ей по самое самое. Жаль, резинки  не было под рукой (в брюках где-то, не до этого было...да и деваха правильная попалась вроде как - проверка подтвердила), поэтому кончив (не совсем успел вынуть, да и спустил ей на юбку - наверно, вспоминала при стирке) сразу же побежал в отель за мирамистином...ей было пофиг, она выгибала ко мне свою попку, опустила руки и легла головой на землю и часто часто дышала...Прикол, но безопасность дороже....поэтому не до поцелуйчиков было....кто ж знал, что там у нее. Долгие проводы - лишние слезы....Потом только я понял, что был дураком и мог бы поставлять ее под локомотив до конца недели...Я глянулся ей и просрал это...Так всегда...Она неплохо кончила, бурно, но почти беззвучно, выгнувшись ко мне и обхватив руками мои бедра...Она мне больше не улыбалась никогда, и смотрела как то тоскливо....Когда я пришел выписываться на рецепшн, она демонстративно куда то удалилась.... 
	Третья была русская, в день отъезда....я так же соскучился по русской речи, как и она - русских очень мало!!!! - поэтому после двух кофе сразу пошли трахаться ко мне в номер...ей было где-то 32-35, раза три кончил, она "перлась ну ваще не по детски": "что же ты со мной делаешь" и подобные восклицания и крики во время каждого подхода....попыталась залезть пальцем ко мне в зад!!!!!!! за что и была с матюгами выставлена вон.... 