	Категория: Группа
	Автор: Алёна
	Название: Банька
	
	
	...И вот мы выехали на поляну. Да, банька была действительно сказочной: ладненький деревянный сруб в окружении леса, чистая территория, запах сосен. Во дворе уже стояло несколько машин, а с крыльца нам на встречу уже скатывались двое, довольно переговариваясь. Мы поздоровались, разгрузили машину и вошли в дом.
	Чистые сени, точнее сказать предбанник, где мы оставили куртки и обувь, переодевшись в шлепки. За дверью оказалась уютная комната отдыха, выполненная в восточном стиле: стены закрыты коврами, устеленный дорожками пол, низкие столики и всё пространство вокруг них усыпано разноцветными большими подушками. В стене напротив находилась дверь в сауну, а справа были окна, застекленные синими, красными и желтыми стеклами, через которые светило в помещение ласковое осеннее солнышко. Там же стояли два кальяна.
	Приглядевшись, я увидела, что помимо нас и встречающих, в комнате находятся ещё трое мужчин. Все поздоровались,  ты меня со всеми познакомил. Из сауны вышел мужичок и сказал, что там всё готово, а сам пошел раскуривать кальяны, после чего бесследно испарился. Мы, разобрав сумки и выложив напитки и закуски на стол, вышли в предбанник раздеваться. Мужчины меня смущались, равно как и я их, поэтому я вернулась в комнату отдыха, а через какое-то время они вереницей проследовали в сауну, на бедрах каждого красовалась легкая ткань.
	Пришла моя очередь и я пошла переодеваться. Вошла я к вам обернутая тканью так, что была прикрыта от груди и до пяточек. Мои босые ступни были видны только при ходьбе. Несколько мужчин сразу сели поудобнее.
	В сауне было жарко и я, долго не высидев, пошла окунуться в бассейн. Через некоторое время из бани выскочил ты и ещё один: я стояла на краю и почти успела обернуться, но от вашего взора не ускользнула моя грудь с возбужденным сосочком (тем более что особо торопится завернуться в ткань я не стала, но приличия соблюла).
	Ты, вынырнув, облокотился на край и поманил меня к себе, я присела рядом, ты потянул меня за руку и я, наклонив голову, поцеловала твои губы, ты отпустил мою руку и влажной рукой дотронулся до моей груди, оставив мокрый след, сквозь который прорисовался сосок. Как раз в этот момент и остальные дружной толпой вывалили из парилки и зароптали на то, что так нечестно, они с собой никого не привезли, а мы тут их дразним. Ты только хитро прищурился в ответ.
	Все прошли в комнату отдыха и расселись на подушках. Разлили по бокалам и выпили за хороший отдых (далее веселье начало приобретать понятные очертания). После первого пара я оказалась напротив тебя, сидела скрестив ножки среди огромных подушек и обратила внимание, что мужчины бросают на меня недвусмысленные взгляды, некоторые пересели так, чтобы никому было не видно их просыпающееся желание.
	А меня это только раззадорило. Я понимала, что укутанная девушка дает полет фантазии и решила направить его в нужное русло, выставив на обозрение одну ножку. Ты заметил это и встретился со мной взглядом - я чуть сощурила глаза и подразнила тебя язычком - мы понимали, что на это обратил внимание не только ты.
	Потом был второй заход и я, опять чуть раньше выйдя из парной окунулась, но теперь, зная, что ты выйдешь одним из первых (но не один), не стала сразу облачаться в ткань, а, не спеша пошла к двери в комнату отдыха. Расчет был верен: открылась дверь и с клубами пара вошел ты с
	двумя ребятами. Что вы увидели? Мой силуэт в дверном проеме - ещё секунда и дверь затворилась.
	Вернувшись в комнату отдыха, вы обнаружили меня прикрытой тканью, откинувшейся на подушках и потягивающей кальян. Теперь ты сел рядом, а я решила подзадорить мужчин и как бы устраиваясь поудобнее оголила ножки и будто не удержала ткань, которая соскользнув оголила одну грудь. Протянула руку, чтобы это исправить, но ты перехватил её и все сделал сам, не забыв провести пальчиком по сосочку. Заметив всё более разгорающийся интерес в глазах мужчин, я, повернувшись к тебе, провела язычком по твоему подбородку, слизнув каплю вина.
	
	В третий заход я не пошла вместе с вами, а парилась, когда вы купались. Вернувшись в комнату отдыха я прошла к своему месту прикоснувшись почти к каждому мужчине: одному придержалась за плечо, словно не устояв на мягкой подушке, другого коснулась ногой, через третьего перегнулась к столу за виноградом так, что он почувствовал прикосновение моей груди. Ты это всё замечал и как только я села рядом с тобой - положил руку мне на бедро, как бы показывая свою власть. Потом, я шепнула тебе на ушко, что хочу тебя и ты, перебирая пальцами ткань, начал чуть приподнимать её, оголяя мою ногу, провел пальчиком от ступни до бедра, вырисовывая затейливый узор. Ты понимал, что это дразнит мужчин. Они уже были подвыпившие и вот один попросил со мной исполнить восточный танец - ты разрешил. В танце я, как бы невзначай, касалась его то бедром, то попкой, то он пару раз мимолетно касался моей груди.
	Разгоряченная и часто дышащая я пошла окунуться. Скинула ткань и нырнула, под водой я не слышала, как кто-то вошел. Подплыв к бортику, я увидела протянутую руку, вскинула глаза и поняла, что это не ты, но не стала ломаться, а просто протянула к нему руку и он вытащил меня из
	бассейна. Не отвернулся. На это я и делала ставку. Поэтому неторопливо прошла мимо него,  я чувствовала его взгляд на себе и не спешила прикрыться, давая возможность разглядеть себя.
	Потом я прошла в комнату, села рядом с тобой, чуть даже облокотившись на тебя. Ты курил кальян, и твои глаза были прикрыты. Этим воспользовался сидящий по другую сторону от меня мужчина и его рука плавно опустилась на мою коленку. Я не стала её сбрасывать, а оглянулась на тебя: ты, прищурившись, кивнул. Мужчина, чуть помедлив, начал поглаживать мою коленку. Я оглянулась на тебя, но ты опять кивнул. Мужчина осмелел и его поглаживания стали откровеннее, посмотрел на меня. Я, затянувшись кальяном, сказала - можешь продолжать, я обожаю массаж. На что другой мужчина сказал, что умеет делать массаж и предложил продемонстрировать. Я согласилась без промедления и легла около тебя на животик, приспустив ткань до попки, чем не замедлила воспользоваться твоя ладошка,  сразу погладив меня.
	Мужчина допил содержимое бокала, поднялся и подошел к нам. Ты убрал руку и он сел не рядом, а на меня: на ноги, чуть ниже моей попки. Начал поглаживать мою спину, делать массаж, а я почувствовала, что он хочет меня - его член напрягся и начал упираться мне в ягодицу. Я повернула голову посмотреть на тебя, так как подумала, что тебе это должно быть видно. И действительно, ты посмотрел на меня и легким кивком указал мне за спину.
	А он  уже начал не просто массировать мне спину, а проводить руками по бокам, пытаясь завуалировано коснуться моей груди. Ты обвел комнату взглядом и заметил, что твои друзья все напряжены (это было видно потому, как вздыбилась ткань). Они не спускали взгляда с рук "массажиста", потягивали вино.
	Ты перевернулся на бок, посмотрел в мои глаза, потом сел и налил в мой бокал вина, опять прилег, поднеся бокал к моим губам. Дал мне выпить, как бы помогая расслабиться. Отставил бокал, провел пальцем по моей щеке и дотронулся до губ. Я облизала твой пальчик и заметила, как
	потемнели от желания твои глаза. Твоя рука сразу скользнула под мои бедра и я, пропуская ее, чуть приподняла их, в полной мере почувствовав желание сидящего на мне мужчины. Твой пальчик коснулся моей набухшей и уже сочащейся плоти. Ты удовлетворенно сощурился, вытянул из-под меня ладонь (улыбнувшись на мой удивленно-разочарованный взгляд), облизнул пальчик, касавшийся меня.
	
	От увиденного и выпитого вина ты возбудился так, что простыня спереди вздыбилась и это не могло быть незамеченным. И я это видела. Но мне больше всего в этот момент хотелось, чтобы твой пальчик вернулся к моей истекающей киске. Твой друг, который сидел на мне тоже еле себя сдерживал. Его простыня чуть приспустилась, но всё ещё оставалась на теле. Тебе нестерпимо захотелось, чтобы я поцеловала твой член и ты сидя развернулся  ко мне и развёл ноги. Одной рукой освободил свой член от ткани, а другой приподнял мою голову и насадил ротиком на член.
	Тебе показалось, что именно этого я и ждала, хотя в первый момент приоткрыла зажмуренные глаза, как бы удивляясь происходящему. Но, встретившись с твоим ласковыми глазами, просто начала сначала слегка посасывать его, потом мои движения стали более уверенными, я оторвалась от твоего члена и стала поочередно посасывать твои яички. 
	Сидевший на мне, от увиденного решительно стянул с меня ткань и стал поглаживать мою попку. Мужчина справа от нас тоже не остался без дела: одна его рука потянулся к его одеревеневшему члену, другая нырнула под мою грудь и начала теребить сосок. Остальные просто откинули в сторону простыни и начали себя поглаживать, не спуская глаз с нашей четверки.
	Наконец и сидевший на мне откинул уже ненужную ткань и, обхватив меня за бедра, рванул вверх так, чтобы я встала на четвереньки. От этого движения твой член выскользнул из моих губ и ты открыл глаза. Ты увидел, что я стою на четвереньках, находящийся справа мужчина оторвался от своего ствола и пересел ближе к моей голове, завладев моей грудью, а вот который сзади намеревался проникнуть в меня: он водил своим истекающим членом по моим ягодицам приближаясь к цели. Мы встретились с тобой взглядами: твой жесткий и мой молящий.
	Ты понял, что не переживешь его вторжения в меня и, отстранив, занял его место. Твои ласковые и такие знакомые ладони легли на мои бедра и чуть двинули навстречу к тебе. Одно движение и я уже оказалась плотно насажанной на твоё орудие. Стенки моего влагалища сразу обхватили долгожданного гостя.
	От увиденного двое твоих друзей кончили, но выходить из комнаты не стали. "Массажист", поглаживая мою спину, переместился и его член оказался напротив моего лица, но ты не хотел допускать и такого вторжения. Я уже уплывала, но ты не терял контроль: обхватив меня, рванул на себя и я, распрямившись, оказалась прижатой спиной к тебе. Ты обхватил мою грудь, движения участились и нас подхватила волна. Казалось, что нет вокруг нас никого, хотя в комнате слышалось учащенное дыхание нескольких человек, которые одновременно с нами приближались к вершине. 
	Извергаясь, ты всё также крепко держал меня.  
	Напряжение спало и все дружно отправились в бассейн, уже не прикрываясь тканью. Плавать с вами я не стала, а просто встала под душ. Плавающие мужчины бросали на меня самые откровенные взгляды, в которых я без труда читала всё, что они хотели бы со мной проделать.
	Сполоснувшись и вытершись насухо полотенцем, я вышла в комнату отдыха, где начала танцевать под медленную мелодию с бокалом вина. Следом вышел ты, но в комнате не задержался, а проследовал в сени. Через две минуты ты уже вернулся, приобнял и, двигаясь в такт со мной, сказал, что я самая замечательная. Я улыбнулась и поинтересовалась, зачем ты выходил. Ты взял у меня из рук бокал, сделал глоток, вернул его мне, коснулся пальчиком сосочка и сказал, что приготовил мужикам сюрприз. Заметив мелькнувшее в моих глазах беспокойство, ты улыбнулся и сказал, что будет всё нормально. Я сделала глоток и ты припал к моим губам, скользнув одной рукой по моему бедру и прижав к себе. Я откликнулась на поцелуй и обхватила своей приподнятой ногой твою ногу.
	
	Конечно в этот момент открылась дверь: вернулись мужчины. Они сразу зашумели, что долго так не выдержат и уведут меня у тебя. Но ты ответил, что это будет сделать очень непросто.
	Все улыбнулись и опять развалились на подушках. Один встал и поменял угольки на кальянах, другой разлил всем вина. Встали и выпили за любовь. Ты слегка задел меня рукой, от чего несколько капель вина оставили дорожку на моей груди и один из твоих друзей, заметив это, моментально подошел ко мне и со словами "это надо исправить" слизнул капли. Я вздрогнула, но сразу почувствовала, как ты приобнял меня и расслабилась. Мужчина втянул носом воздух и сел на подушку, положив себе на бедра ткань. И все стали рассаживаться.
	Я села рядом с тобой и решила вас всех подзавести, а то разговор не вязался, все просто перекидывались фразами, да бросали на меня неравнодушные взгляды. Опустившись на подушки, я села, сложив ноги по-турецки, так, что влажные и чуть припухшие от желания губки оказались на короткое время доступны взорам окружающих. Ненадолго задержалась в этой позе и, протянув руку, взяла со столика тарелку с виноградом и поставила её себе на ноги - небольшой сеанс терапии был окончен, но успех он возымел, так как двое поспешно встали из-за стола и предложили пойти поддать парку. Мои губы расплылись в улыбке и я кинула на тебя довольный взгляд. Ты кивнул, намекая на то, что тебе нравится то, что я делаю и я могу продолжить.
	И ты, протянув руку забрал у меня блюдо, открыв меня взорам. Мужчины даже не стали делать попытку изображать беседу: все просто не сводили глаз с места соединения моих ног. Я опустила руку и стала легонько, одним пальчиком поглаживать себе клитор, постепенно делая движение более интенсивным, уже раздвигая губки и почти проникая в себя. Начала откидываться на подушки, а ты пришел мне на помощь - твой пальчик лег на место моего и я, со стоном, расслабилась и закрыла глаза, отдавшись твоим рукам.
	Понятно, что мужчины уже не могли делать вид, что они этого не замечают, поэтому они просто пересели втроем к нам. Один, более робкий просто наблюдал, а вот двое других решили непосредственно сами поучаствовать в празднике жизни: тот, что оказался справа, начал гладить и целовать мою грудь, а сидевший слева поглаживая мой живот, плавно опускал руку вниз, готовый прийти твоим пальцам на помощь.
	И вот словно электрический разряд проходит по моему телу: так возбуждает ощущение множества рук, ласкающих тело. Моё лицо меняется, ты видишь, что я уже очень близка. Видят это и мужчины: один начинает покусывать мои сосочки, а другой начинает переплетать твои пальцы со своими, лаская мою пещерку. Твой пальчик проникает в меня и я, теряя контроль начинаю подаваться навстречу, мужчина присоединяет свой палец и вот вы уже в два пальчика начинаете ласкать стенки влагалища. Из моей груди вырывается всхлип и мышцы обхватывают ваши пальцы, мгновение и я откидываюсь на подушку, а ты накрываешь моё тело своим и врываешься в меня, поднимая вновь на волну желания. 