	Категория: Остальное
	Автор: Lapulchik
	Название: Не уйти от тебя
	
	
	Боже, когда же это прекратится? Я не знаю как я смогу от него уйти! Мне плохо с ним, больно, я никуда не дойду, куда бы я не шла, но я не могу его оставить. Он как наркотик, без него начинается ломка и хочется вколоть очередную дозу ЕГО. С ним же хочется уйти, не дать ему к себе прикоснуться, не дать ему себя сломать. Временами он нежен и ласков, он готов на все. 
	Луна с неба для него не предел, казалось бы что он готов ради меня на все. Но это впечатление слишком обманчиво, он как цветок красив и сладок для пчелки, но как только она к нему приближается, он ее засасывает и съедает. И нет ей спасения нигде. Секс с ним сплошное безумие, он то нежный, то безумный, готовый разорвать на части - я никогда не знаю каков он будет в следующую секунду. Он причиняет боль и наслаждается ею. Он сам не знает своих границ, но самое ужасное, что я стала хотеть этого. Я ухожу, чтоб опять вернуться и опять испытать эту боль в перемешку с наслаждением. Как я хочу от него ласки, но он не может, даже если старается, он просто не такой. 
	Может я сама виновата? Я ведь никогда не останавливаю его и с другими мужчинами теперь пытаюсь получить тоже ощущение, хоть я заранее и знаю, что мне это ненавистно. Но сколько бы мужчин у меня не было - я возвращаюсь к нему  и только его я хочу! Боже, как мне остановить эту пытку? Как мне от него уйти? Как забыть то безумное наслаждение которое он мне дарит? Как понять, что мне он не нужен? Я тону, я понимаю это, но ничего не могу с собой поделать и не выплыть из этого круга сладострастия вперемешку с болью!