	Категория: А в попку лучше, Случай
	Автор: Макс
	Название: Пьянству-бой!
	
	
	Как-то возвращаясь с работы очень ранним утром, когда рассвет только-только давал намеки на свое приближение, Андрюха увидел лежащую на газоне молодую девушку без признаков жизни. "Случилось что?"- подумал Андрей и подошел к девушке. Но, внимательно присмотревшись, он обрадовался- девушка была мертвецки пьяна и при этом очень хороша собой: длинные стройные ноги, достаточно большая грудь и аппетитно-упругая попка, обтянутая мини-юбкой. "Просто подарок судьбы какой-то"- решил Андрей, который вот уже почти месяц не спал с женщинами. 
	Он взял девушку на руки и занес в один из ближайших двориков. Обнаружив там беседку, он положил пьяную даму на лавочку, поставил ее раком, задрал юбку и снял трусики. Он успел заметить, что промежность девушки украшена аккуратной "бразильской полоской".  
	Расстегнув ширинку, Андрюха пристроился к девице сзади и начал трахать, поглаживая ее упругие яго-дицы. "Пить надо меньше!"- мысленно укорял парень девушку, продолжая совершать медленные, чтобы растянуть удовольствие, движения в слегка суховатом влагалище.Девушка, видимо, была смертельно пьяна, так как даже не двигалась, и только по размеренному дыханию и теплоте ее тела можно было понять, что она действи-тельно жива. 
	Андрей, продолжая сношать девушку, с некоторым любопытством потрогал пальцем ее анус. К его вели-кому удивлению, "вышестоящая" дырка мгновенно раскрылась и намокла. "Она, наверное, чаще мужикам жо-пу подставляет, чем письку"- сделал вывод Андрюха и засунул в анус сразу два пальца. Они вошли удивитель-но легко, а дырочка начала сжиматься и разжиматься, хотя девушка даже и не думала очнуться. 
	Андрей никогда не решался просить своих немногочисленных подружек всунуть кому-нибудь из них в анус, а тут такой шанс подвернулся попробовать этот самый анальный секс, что отказываться было просто смешно.  Он вытащил член из влагалища, приставил его к отверстию уровнем повыше и был им буквально втянут внутрь. "Она точно жопница."- утвердился в своей мысли Андрюха. В анусе, в отличие от вагины стало очень влажно, даже немного потекло наружу. Андрей был на "седьмом небе" от новых сексуальных ощущений. В узенькой сморщенной дырочке он двигался гораздо  активней и жестче, потому что решил, что беречь дырку, которая так любит мужские письки, нет смысла. 
	Ему не хотелось слишком быстро кончать, но почти месячное воздержание и новые приятные испытания в виде анального секса сделали свое дело: он задергался влил сперму в прямую кишку девушки. Отдышавшись, он решил немного приколоться. Усадив девушку на скамью и раздвинув ноги, Андрей привязал их лифчиком девушки к ее груди. Потом достал блокнот, вырвал страничку и написал : "Пьянству- бой!". Свернув бумажку трубочкой, он засунул ее в анус девушки. Картина получилось потрясающей: белею-щий в полумраке зад, задранные ноги и бумажка, торчащая из жопы. "Да, пить надо меньше." - еще раз поду-мал Андрей и : пошел домой. Ее трусики он положил в карман. На память. 