	Категория: Эротика, Подростки
	Автор: Stranger
	Название: Трепет непознанного
	
	Мечтающий Ангел любви
	Дуновением светлым овеет
	Раскроет крылья мечте
	Поцеловать прощаясь успеет... 
	Со мной в школе был мой друг по всем шалостям.Мне тогда было лет девять не больше .Его обычно забирала средняя сестричка, симпатичная, светленькая девушка со шлейфом мягких волос, пахнущих ароматом летнего леса и жаждущим взглядом голубоглазого океана шаловливых глаз .Ее фигура была уже вполне сформирована и дышала еще не раскрытой сексуальностью, это я потом уже вспоминал, тогда не придавал этому значения, лишь смутно догадывался что в ней скрыто нечто, что ввергает все мое естество в трепет непознанных чувств .
	Звали ее Танюша, никак по другому я и не смел называть живое воплощение моих первых грез, только ласково мелодично, и  ее  Вадимка, так  мило она звала меня всегда, готов  был, лишь услышав, свернуться  клубочком на ее коленочках радостно мурлыкая .Было  Танюше лет  15 .Она часто забирала нас с дугом вместе из садика, жили мы рядом, в такие вечера щемящее чувство тепла вливалось в сердце мое,  совсем еще  не  умеющее переживать, но уже научивщееся различать холод отчуждения и согревающюю нежность .Со временем я стал замечать, что она часто берет меня тихонько  за  руку, смотрит ласково, поглаживает по голове, а волосы у нас были почти одинаково  светлорусые . Ладошка у нее была теплая, теплая и самое главное-от нее веяло  чем-то родным и близким...
	Однажды мой друг заболел .Мама моя была на работе.Танюша пришла за мной тем памятным августовским вечером  с пьянящим багрянцем заката .
	Она была улыбчива, мягкость ее очей просто источала любовь и ласку .Взяв нежно меня за ручку, Танюша прошептала, едва касаясь слегка влажными горячими губками моего ушка :
	-  Мы пойдем немножко погуляем на опушке леса, подышим свежим воздушком. Ты не против ? 
	У меня аж мурашки по спине побежали от ее слов, помню как сейчас, это дикое ощущение предчувстия чего-то невообразимо волнующего навсгеда осталось со мной, просыпаясь лишь с щекочущим шепотом страстных девичьих губ возле моего   ушка .
	Воздух был просто напоен  дыханием чего-то нового и сладкого, запретного, неизведанного, но неотвратимого как сама жизнь . Мы присели в тени задумчивых кленов, наверное с легкой укоризной взиравщих на нас .Душистые травы мягко перекатывались волна за волной, убаюкивая переливы тающих солнечных лучиков . Танюша так нежно обняла меня, положив мою головку на грудь, что мир закружился  в моих глазах в волшебном танце . Я ощущал как гулко стучит ее сердце, в такт вздымается не по годам развитая грудка под маечкой .Гладя ладошкой нежно по головке меня, она замечталась слегка .
	-  Какой у тебя мягкий волос и  завораживающий взгляд карих очей.. 
	Но мой ответ был по детски дурацким, вед я был тогда еще совсем маленький: 
	- Тебе, что не нравится ?
	- Глупенький,-сказала она .
	- Очень даже, так что мне хочется подарить тебе нечто такое, что ты запомнишь на всю жизнь,что будет жить вечно сладкой негой в потаенных уголках твоего сердца !
	Я опять сглупил, ну что поделаешь, даже сейчас смешно . 
	-Танюша ты подаришь мне машинку ?
	- Нет Вадимка, дурачок мой любимый, я подарю тебе аромат чувственных  переживаний ,- прошептала Танюша . Хотя я не понимал как это, мои чувтсва,вдруг, подхватил доселе не испытанный ветер волнительной чувственности,подымающийся где то из глубин моего, еще совсем детского, тела. То ли от ее слов, то ли от взгляда нежных, голубоглазых очей, которыми она пристально взглянула на меня, меня бросило в жар  и унесло от реальности.
	
	-У тебя губки как у персика,- шаловливо улыбаясь произнесла Танюша, прижавшись тесно, страстно, не пропуская ни одного сантиметрика  моего лица, начала целовать своими пухленькими, вздрагивающими и влажными от желания, губками меня . На щечках мягких ее полыхало пламя  жады ласки и страсти .Ее язычок проникал сквозь мои губки, оттолкнувшись от неба, проделав круг по моим горящим от невиданного ощущения лепесткам, сталкивался  с моим язычком . Шустрые ручки ее гладили тихо, едва притрагиваясь кончиками пальчиков, мою спинку .Мне было так хорошо, как никогда на свете, уютно среди всего этого океана  нежности и ласки,что я почуствовал - улетаю на волне доселе неизведанного переживания, вдруг заострившегося на чем-то в моих шортиках , мешающего удобно сидеть .
	Понимающе окинув взглядом Танюша провела язычком по моим ресничкам почти простонала . 
	- Доверься мне Вадимка мой сладенький, все будет хорошо.
	Мне тоже хотелось сделать ей приятное, милое, я почти охрипшим голоском выдохнул .
	-Ты моя королева !  
	Улыбнувшись своей очаровательно завораживающей улыбкой ангела порока, она протяжно, сливаясь с моим ротиком, не пропуская ни единой капли пламеных искр слетавших с наших горящих губ, поцеловала, чем повергла в еще большее смущение и увлекла в сладкое забытье.Поэтому прошло совсем незамеченно тревожное, непонятно почему, для меня мгновение, когда Танюша начала стаскивать  мои шортики с трусиками, которые были чуть чуть мокрыми .Но что самое интересное - я совсем не испугался, со своей по волшебному обаятельной , околдовывающей лучезарными  глубинами  необьятно голубых океанов глаз, королевой готов был на все, хоть на край света .Стянув с меня последний бастион стыдливости, последнюю преграду перед потерей детства и шагом, пусть еще не осознанным и очень робким, в мир чувственных переживаний,мою футболку,Танюша немножко отсранилась, окинула нежно улыбчим взглядом мое тельце, словно ангел счастья взмахнул теплым крылышком счастья, укрывая от всех  бед .Взгляд ее  затуманился, остановившись на неприкрытом возбуждении, просто пожиравшем меня, пламенеющем в жадных поглаживаниях, не стесняющихся ничего ладошек, моих плечиков, бедер груди спинки, трепетного пощипывания животика . Нескромным прикосновением к моей горячей от волнения попке, Танюша , вконец сметая все границы реальности, безвозвратно бросая нас в пропасть безумия страстной чувственности, скользя игривыми пальчиками по расщелинке,пробегая между ножек, нашла  вздрагивающую  сущность вождевления, которая не стеснялась ничего.
	Томно поцеловав меня  она привстав сказала : 
	- Ты когда нибудь девушку видел обнаженной ? 
	Я ответил, нет конечно . Шаловливо усмехнувшись, она медленно, гибко  прогибаясь словно кошка, с  грацией  гордой  принцессы очарования красоты, выскользнула из юбочки и маечки, оставшись в одних трусиках . Картина была просто  завораживающей : 
	Опушка леса, багрянец заката играл огненными  бликами на тягучей не шумной листве, а передо мной возникала Нимфа из розовых  грез, овеянных светом волшебства . Ее прекрасное тело с упругими яблочками грудок и стройными ножками, белело свежестью обаяния молодости, шлейф ниспадающих волос развевался белоснежными вздохами теплого, летнего ветерка, окутывал, очаровывал сердце наваждением прекрасного .Казалось даже природа замерла, на миг потеряв дар речи, от созерцания королевы запретных ласк .
	Неожиданно разбив хрупкую мечтательность, нимфа со страстным вздохом привлекла веня к себе, ложась в ковер колышащейся от волнения травы, источавщей терпкий запах любви . Разгоряченные тела сомкнулись в порыве закипающего желания, нежно целуя и воркуя Танюша , сводя меня с ума откровенными поглаживаниями попки, бедер и раскрасневшегося увлажненного на вершине естества, волосики ее приятно щекотали мой животик, рассыпясь пшеничными волнами по моему ,беспокойному от пробегающих разрядов наслаждения, телу .Танюшины поцелуйчики уже жгли мои бедра, грудки прижимались к коленкам  бестыдно вскочившими вишневыми остроконечностями сосочков .
	
	Все это было так пугающе необычно, вместе стем манило и звало своей раскрепощенностью, разнузданностью чувств .
	Даже я , смущаясь, начал гладить ее вздрагивющие плечики, веснущатую  ставщую  такой родной  спинку, ошущая как ее гладенькая кожа натягивается вслед моему касанию, пытаясь схватить миг услады . Попразительно, но почти умелым жестом я медленно  стянул с Танюши ее белые трусики .Уже совсем не опасаясь, моя   рука, смелая в своей решительности, легла на Танюшину упругую розовую попку, она даже простонала от удовольствия .Но я ведь я не умел ласкать, лишь любовался ею, играя своим детским мироощущением  с ее не по годам взрослым, жаждущим любви телом . Я  чувствовал жар исходящий из глубин колдовской прелести моей королевы, смешанный с влагой  возбуждения он обжигал  мои ручки, блуждающие по ее сладкой поистине неземной попке .
	Неожиданно Танюша, как бы невзначай , выгнула попкой, так что мои пальчки скользнули в нечто влажно испепеляющее, судорожно сжав бедрами мою ладошку  .Одновременно обхватила своими сошедшими с ума губками меня всего, всю пробуждающуюся волнительную сексуальность во мне, целуя в самое навершие естества, в  центр вселенной любви.Мистраль возбуждения всполохами   прокатывался по нашим, ставшим одним целым воплощением пленительной страсти, взмокшим покрывшимся мурашками и росой сладострастия, телам . Повинуясь какому-то  истинкту жажды наслаждения,Таня начала бешено двигать бедрами, схватив крепко мою ручку, прижимая еще  сильней к раскывающимся вратам, орошенной лаской, любви . Душа ее, просто крича  в прямом и пересном смысле , неистовствуя в поцелуях моего естества,увлажняя мои пальчики соком райского дождика, постанывая от удовольствия забилась на пике наслаждения .Танина попка вздымалась на фоне сумеречного неба, пытавшегося казаться безучастным неспешным полетом лиловых в своей задумчивости туч . Попка  была похожа на поплавок захваченный огромной рыбой, тянущей его в  темную пучину непознанного .
	Соскользнув губками с моего вождевленого естества, она  томно взглянула, хлопнула милыми пушистыми ресничками, бедная еле живая от пережитых мгновений, шевеля непослушными  губками прошептала : 
	-  Это было нечто невообразимое Вадимочка моя любимая ! Я хочу чтобы ты испытал подобное и улетел на крыльях наслаждения !  
	Пристально взглянув волоокими глазками Таня ласково взяла меня за, отнюдь не уставшее от изведанного и словно увеличившееся в предкушении, естество,опустилась сверху .Любовно обняла,острым почему то холодным носиком ткнувшись мне в щечку .Как вампир она впилась в мои губки словно хотела выпить всю вспыхнувшую во мне чувтсвеннось . Я почуствовал, что мое естество погружается внутрь волнительного влажного океана планеты любви, где правит королева безумных счастья  пороков .
	Мои бедра соприкасаясь с ее ножками дрожали, чувствуя нежность кожи ее волнительной попки, всепоглощающая пожирающая молния Таниных ласк пронзала меня  насквозь. Медленно, давая ощутить , всю захватывающюю мощью страсти , свою ненасытную владычицу моего естества, она двигала попкой, ввергая меня в бездонность нереальности . Уже чувствуя, что не могу вынести этого накала, я отдался неге любви . Она низверглась из меня с придыханием хриплого крика, хотя конечно какой оргазм в девять лет, но все же . 
	Сжав меня в своих , ни с чем не сравнимых по нежности обьятьях,Танюша поцеловала меня долгим поцелуем, обжигающих    пламенем  губ, благодаря   за мою отзывчивость и  смелость .   
	
	После мы с Таней лежали какое-то время на мягкой травке тесно обнявшись,вдыхая вечерний воздух,отходя от пережитого все более проникаясь к друг другу нежностью и любовью.Затем неспешно одевшись и подшучивая друг над другом, щекочя и щипая друг друга мы с, навсегда  оставшейся в сердце моем голубоглазой королевой сладострастия , пошли извилистыми тропинками погрузивщегося в сон сумеречных теней леса.
	Когда пришли домой то оказалось, что мы пробыли в лесу окло двух часов.Пришлось Тане немножко солгать насчет задержки в школе. этот вечер так и остался навеки  первым и возможно самым волнительным событием жизни .  