	Категория: Странности, Фрагменты из запредельного
	Автор: Bob
	Название: Оргия с говноедками
	
	
	В свои 19 лет я имею достаточно богатый сексуальный опыт, у меня есть постоянная партнёрша, однако ещё с 13 лет моим хобби является онанизм. Я дрочу достаточно часто и делаю это в различных местах независимо от того, трахал я сегодня кого-нибудь или нет. Это своего рода тренировка, спорт без которого я уже не могу. 
	Не далеко от моего дома есть река, куда постоянно стекается народ, чтобы позагорать и поплавать. Я же хожу туда, чтобы подсматривать за переодевающимися девками и трахающимися парочками и дрочить. То, о чём я хочу рассказать, случилось, когда я в очередной раз отправился в лесопарк на берегу реки с намерением подрочить, и перевернуло всю мою дальнейшую жизнь, по крайней мере, сексуальную...
	Пробираясь сквозь густые заросли кустарника и камыши я направился в ту часть леса, которая подходит к самой воде. Это место из-за его относительной недоступности облюбовали любители загорать голышом. Там часто можно было понаблюдать за голыми девками (однажды мне даже повезло наблюдать за тем, как мастурбировали две загорающие в одиночестве дамы лет сорока). Когда до берега оставалось метров 50, я заметил сквозь листву чей-то силуэт. Максимально осторожно я приблизился к "жертве". Из-за куста я заметил женщину сидевшую на корточках. Её юбка была задрана выше талии, а трусики спущены до пяток. Я расположился поудобнее и ожидал дальнейшего представления. Однако, то что произошло отличалось от того, что я рассчитывал увидеть. Девушка начала сцать... Сильная жёлтая струя полилась на землю между её ног. Видимо она долго терпела, так как этот поток долго не прекращался. Закончив мочиться она, тем не менее не встала и не ушла. Продолжая сидеть на корточках, она слегка наклонилась вперёд. В следующий момент я увидел, как на землю упала толстая колбаска светло-коричневого говна. Сконцентрировав всё своё внимание на её заднице я увидел, как между ягодиц вылазит новый мягкий кусок горячего дерьма, затем ещё один... Наконец, когда под ней образовалась довольно большая куча, она закончила испражняться. Немного отодвинувшись в сторону, видимо для того, чтобы не влезть в собственное говно, девушка оставаясь в той же сидячей позе начала что-то искать в своей сумочке (наверняка салфетку или туалетную бумагу). Однако искомого в сумке не оказалось, и она бросила её на землю. В следующее мгновение она провела двумя пальцами между ягодиц, вытирая задницу, а потом стала...ОБЛИЗЫВАТЬ их!!! Я был в шоке, мой хуй стал колом, а рука сама опустилась в брюки и начала дрочить его. Увиденное одновременно возбудило меня и вызвало отвращение. Но в этом отвращении, в чувстве созерцания запредельного извращения, в диком возбуждении от увиденного и был тот неописуемый кайф, который граничил с безумством, кайф, который толкал меня на совершение чего-то ненормального. Девушка тем временем продолжала подтирать жопу пальцами и с нескрываемым удовольствием облизывать их и сосать. Вскоре, убедившись, что её задница достаточно чиста, она встала, натянула трусики и поправив юбку пошла по тропинке удаляясь от меня.
	Дождавшись пока "жертва" скроется из вида я подошёл к куче её говна. Став на колени и не прекращая дрочить я дотронулся до коричневой массы. Она была ещё тёплой. Осмелев я взял небольшой кусочек и размял его в руке, затем набрав ещё начал обмазывать свой хуй. Это было невероятное чувство - мой торчащий как кол хуй был покрыт толстым слоем свежего говна незнакомой девки. Я дрочил с удвоенной силой, постоянно добавляя дерьма. Постепенно стало приходить чувство приближающегося оргазма. Вены на члене сильно вздулись, сквозь коричневый кал было заметно, что головка побагровела. Ещё несколько секунд и я начал бурно кончать, оргазм был сильным как никогда. Сперма разлеталась во все стороны, а я неистово продолжал дрочить свой грязный хуй.
	Когда напряжение спало я спокойно разделся и прыгнул в реку, чтобы помыться. Выйдя на берег и немного обсохнув я начал одеваться и неожиданно заметил около кучи девичьего дерьма сумочку. Да это была та самая сумочка, в которой пыталась что-то найти "засранка". Я поднял её, расстегнул и изучил содержимое. Косметика, несколько презервативов, носовой платок, кошелёк, ежедневник и паспорт - стандартный набор. Я заглянул в паспорт - мою "засранку" звали Ольга, ей было 27 лет... На следующий день я решился позвонить ей, найдя по адресу её телефон...
	
	-Привет! Это Ольга?
	-Да, а кто звонит?
	-Знаете, я нашёл вашу сумочку с документами и подумал, что, наверное, она вам очень нужна.
	-Да, спасибо. Я вчера потеряла её и так расстроилась. Вы вернёте мне документы, надеюсь денег, что были в сумочке, достаточно для вас в качестве вознаграждения?
	-Знаете, Ольга, деньги - это не совсем то, что я хотел бы получить в качестве вознаграждения.
	-Да?! И что тогда вас интересует, как я могу рассчитаться с вами.
	-Понимаешь, Ольга, - я перешёл на "ты", - вчера, в лесу я видел тебя, я видел тебя перед тем, как ты ушла и видел, что ты делала...
	-Не может быть, там никого не было, я смотрела, - Ольга запаниковала, она понимала, что отпираться бессмысленно, она почти кричала в трубку, - пожалуйста не думайте ничего плохого, просто у меня не было другого выхода, ну вы меня понимаете?!.
	-Не надо оправдываться, я не собираюсь тебя осуждать или как-то компрометировать тебя. Мне нужно другое.
	-Я заплачу сколько нужно!
	-Нет, мне не надо твоих денег. Я хочу ещё раз посмотреть на это.
	На другом конце провода воцарилась тишина. Через полминуты Ольга ответила.
	-Посмотреть на что?
	-Как ты какаешь и как ешь говно. Ты ведь постоянно делаешь это? Я давно мечтал познакомиться с такой девушкой.
	-С какой такой? С такой ёбнутой?
	-Да нет же. С такой необычной.
	-Тебе действительно понравилось то, что я делала?
	-Ещё как, если бы ты видела какой у меня был стояк. А когда ты ушла я обмазал член твоим говном и сразу кончил.
	-Ты не врёшь мне? Ты действительно занимался этим?
	-Конечно! Мне всегда хотелось испытать такое.
	-Ну что ж, тогда давай встретимся завтра у меня дома в 10 часов, адрес у тебя есть. - и она повесила трубку.
	Весь день я ходил в ожидании завтра. Я воображал как пройдёт наша "говняная" оргия. Чтобы быть готовым ко всему я даже вечером попробовал собственный кал. Честно говоря я ожидал, что будет хуже. Вкус был горьковатым, но возбуждение не давало чувствовать горечь - я получал удовольствие...
	Ольга встретила меня и пригласила пройти внутрь. Пока она закрывала за мной дверь, она сказала что с нами будет её подруга Таня, которая тоже любит копро. Мы вместе прошли в зал и я увидел Таню, сидящую в халатике на диване. Она была хороша собой; немного крупнее Ольги, но от этого не менее сексуальная. Всё в ней было пропорционально... большая грудь, длинные ноги  и высокий рост - не малейшего намёка на полноту, скорее у неё была спортивная фигура. После скорого знакомства Ольга предложила мне принять душ и проводила в ванную комнату. Я быстро помылся и затянув полотенце на поясе пошёл к девушкам.
	В комнате меня ожидал сюрприз - Таня лежала на диване широко разведя ноги, а Оля лизала её пиздочку. Казалось они не замечали меня, поскольку моё появление не вызвало у них сколь-нибудь заметного интереса. Я наблюдал за ними ещё пару минут и почувствовав как встал под полотенцем мой член приблизился к Оле. Она оторвалась от своего занятия и сказала... "Хочешь полизать её? У неё такая вкусная писька, тебе понравится." Естественно я не мог отказаться от такого предложения и тут же занял место Ольги. У Тани действительно была очень вкусная пиздочка. Вся её промежность была начисто выбрита и даже на лобке не было ни одного волоска. Между мясистыми складками располагались светло-коричневые, мягкие, слегка отвисшие малые половые губы. 
	
	Пока я вылизывал свою новую знакомую Оля разделась и легла рядом с подругой, она так же развела ноги в стороны и приоткрыла пальцами вагину. Я понял, что она ждёт от меня тех же ласк. Я стал подлизывать у обеих девушек по очереди, а они смеялись и обменивались между собой поцелуями. Всё это выглядело забавно - я ползал у ног двух едва знакомых мне девок и вылизывал им пизды, а они вели себя так, как будто это происходит ежедневно. Через пару минут обе мои партнёрши сменили позы. Они как по команде перевернулись на животы и стали раком, выставив свои роскошные ягодицы. Я продолжил вылизывать их горячие промежности. Не стану скрывать, что я обожаю куниллингус, я готов лизать мокрые пиздочки  целый день.
	Тем временем мой "малый" всё настойчивее давал о себе знать и я принялся медленно его подрачивать. Я не собирался терпеть слишком долго и дал понять, что готов к более решительным действиям. Девчонки не были против. Они заняли позу 69 (Таня сверху, Оля под ней) и я без лишних церемоний начал прилаживать свой член к промежности Тани. Проблема состояла в том, что я не мог решить какую из дырок использовать первой. Однако Таня сама расставила точки над i... "Только не в жопу. Я не срала два дня, так что если хотите потешиться моим говнецом не трогайте мою задницу". Это прозвучало более, чем убедительно и я сразу всунул хуй в её сочное влагалище. Одним толчком загнав по самые яйца я начал подмахивать. Оля тем временем лизала клитор подруги, при этом мои яйца постоянно касались её лица, когда я прижимался к заду партнёрши. Несколько раз хуй выскальзывал из влагалища и я позволял лежавшей снизу слизать все соки, вытекавшие из возбуждённой пизды Тани, а затем продолжал накачивать её. Вскоре поведение Таньки изменилось и я понял, что она приближается к оргазму. Её дыхание стало громким и прерывистым, она выкрикивала всякую чушь сдобряя фразы отборным матом. "Ой Олька, он не только классный пиздолиз, но и ёбарь хоть куда,"- похоже она совсем потеряла над собой контроль. Тело девушки напряглось как струна, она что есть силы напрягла мышцы влагалища и я почувствовал сильное давление на свой член. Ещё через секунду её стало бить в конвульсиях и расслабившись она соскользнула с члена и упала на кровать. Желая получить свою часть удовольствия я немного присел, благо Оля всё ещё лежала подо мной. Она сразу принялась лизать мои яйца и анус, а рукой дрочить хуй. Я кончил очень бурно, сперма тягучими белыми струями летела на грудь и живот Оле. После того, как я оставил её она стала облизывать сиськи и собирать сперму со всего тела, отправляя её в рот.
	Прошло минут пять, я отдышался и просто лежал глядя на мастурбирующую Ольгу и полуспящую после бурного оргазма Таню. Мне захотелось сцать и я подумал, что это будет отличный способ перейти от обычной ебли к тому, ради чего я здесь. Я встал и без всяких предупреждений начал сцать на Таню. Её как током ударило. Она встрепенулась, повернулась ко мне и с нескрываемым удивлением и удовольствием пыталась поймать жёлтую струю ртом. К ней пристроилась Оля и я переключился на неё. Я сцал ей прямо в рот и моча выливаясь текла по груди, животу и попадала на клитор, разбухший от мастурбации. Таня подставила под неё бокал, взятый со стола и ждала пока он наполнится золотистой жидкостью. Когда бокал был полон она поднесла его ко рту и прикрыв от удовольствия глаза отпила немного, как будто дегустировала дорогое вино. Сделав пару глотков Таня передала бокал Ольге и та выпила оставшуюся мочу. От такого зрелища я снова завёлся.
	
	-Ну что, говноедочки, может перейдём к делу?
	-Я с удовольствием поем тёпленьких какашек! - поддержала меня Оля.
	-И я не откажусь. Во мне скопилось столько ароматного дерьма, не терпится попробовать его. - Таня тоже была готова.
	-Я первая!!! - Оле не терпелось. Она стала раком и развела ягодицы руками. - Выеби меня в жопу. Разъеби, чтобы лучше выходило.
	Я сплюнул на ладонь, смочил головку и надавил на колечко ануса. Практически не встретив сопротивления мой хуй входил в горячую, упругую кишку Оли. Всунув примерно до половины я почувствовал, как хуй упёрся в горячую мягкую массу. Не задумываясь я протолкнул его дальше. Я успел сделать всего несколько движений, как Оля вскрикнула... "Ой блядь, я сейчас обосрусь. Саша, доставай, из меня сейчас говно полезет!" Я выдернул хуй из тесного анала Ольги. Вся головка была в тёмно-коричневом дерьме. Таня сразу взяла у меня в рот и выпустила мой хуй только после того, как слизала с него всё говно своей подруги. Оля присела на корточки и я подставил ладони под её зад. Через секунду маленькая коричневая дырка приоткрылась, а ещё через мгновение из неё полезла толстая, резко пахнущая колбаса. Горячее говно коснулось моих ладоней и продолжая с характерным потрескиванием вылазить, ложилось на мои руки, образуя причудливый крендель. Таня сразу взяла часть себе и размяв его стала есть маленькими кусочками. Оля закончив срать, повернулась ко мне и попросила, чтобы я покормил её. Я поднёс ладони к её лицу. Она лизнула самую толстую какашку, а потом откусила от неё солидный кусок. Пока она пережёвывала я прижал одну ладонь к ей губам и размазал говно ей по всему лицу. Оля была вне себя от удовольствия. Пока девушки наслаждались вкусом свежих испражнений я толстым слоем намазал тёплое говнецо, оставшееся у меня в руках, себе на член. Танюха обхватила своими проворными пальцами моего "молодца" у самого основания и стала водить им по своей мордашке. Перемазавшись дерьмом она взяла его в рот и начала осторожно посасывать, так чтобы не съесть всё сразу. Пока Таня сосала мой хуй Оля, закончив "трапезу", собирала кусочки какашек с пола и размазывала их по своей груди...
	Через несколько минут я почувствовал, что тоже не прочь очистить организм. Сообщив об этом девчонкам я увидел искорку в их глазах. Теперь роли распределил я. Оля лежала на полу на спине, я стоял над ней раком так, чтобы дерьмо падало ей на грудь, а Таня тем временем должна была размазывать мой "горячий шоколад" по всему телу подруги. Мы всё так и сделали, у девок это вызвало бурный восторг. Они тёрлись друг о дружку, облизывали с себя говно и по очереди натирали им свои пизды. Я догадался о цели этой процедуры и без лишних слов стал подлизывать у Тани. Коктейль из говна и женских соков имел непревзойдённый вкус. Уже через минуту Таня бурно кончила и пока я занимался вылизыванием её подруги она сцала на нас ещё больше нагнетая возбуждение...
	
	Теперь только Таня не порадовала нас своими какашками. Однако и она не заставила себя долго ждать. Я лежал на спине, Таня раскорячилась надо мной. Она натужилась и громко пёрнула, лишь со второго захода её говно полетело прямо мне на хуй и, казалось, что этому не будет конца. Когда она выдавила из себя последний кусочек, на мне красовалась огромная куча. И тут меня посетила очередная сумасшедшая идея. "Танька, не сваливай. Давай садись, я хочу выебать твоё очко прямо через говно" - вкратце объяснил я свой план.
	-Это ещё как?
	-Просто садись на мой хуй, как я сказал.
	-Прямо на кучу?
	-Да прямо на кучу своего вонючего говна, своим разъёбанным, вонючим очком.
	Таня раздвинула ягодицы руками и медленно опустилась на мой хуй. Когда член полностью вошёл в ещё не сузившуюся кишку Тани она оказалась сидящей в своей куче дерьма. Взяв говно, вылезшее из под её зада, я размазал его по ягодицам и спине партнёрши. Таня начала двигаться, она гарцевала на моём хуе подпрыгивая и приседая. Опускаясь вниз её задница плюхалась в кучу мягкого говна. Постепенно я переставал себя контролировать, взяв кусочек Таниного кала я положил его в рот и немного пожевав проглотил, затем ещё кусочек... и ещё. Я с удовольствием ел говно Тани пока она удовлетворяла меня своим очком.
	Оля увидев, что я доедаю присела над моим лицом и раздвинула пальцами половые губы... Горький вкус тёплого говна, резкий запах от наших тел, упругий анус, ёрзающий по моему члену и вид раскрытой пизды у меня перед глазами, готовой окатить меня струёй золотистой мочи, всё это заставило меня содрогнуться в неистовом оргазме. Струя спермы с силой горного потока рванула в глубину Таниного ануса, струя горячей мочи ударила мне в лицо. Открыв рот я пил из этого экзотического источника, пока он не иссяк. Выссавшись, Олька легла рядом со мной. Татьяна выдрочив своим очком последние капли из моего торчащего хуя, встала и подошла к лежащей рядом подруге. Сев ей на лицо она подставила свой разъёбанный шоколадный глаз к самому лицу Оли. Та стала жадно лизать вымазанное говном растянутое очко, из которого вытекала моя сперма...
	Почти не дыша, устав от неистовой, извращённой оргии и едва не потеряв сознание от бешенных оргазмов, я лежал, наблюдая за своими партнёршами и думал о том, что жизнь - говно, в прямом смысле, по крайней мере в сексе.
	То, что произошло в тот день навсегда изменило моё отношение с женщинами. Я расстался со своей подругой, но теперь я часто вижусь с Ольгой и ей подобными извращенками и извращенцами...такими же извращенцами как и я, и мне это нравится, меня это устраивает и я не хочу, чтобы было по другому.
	Продолжение следует...