	Категория: Случай, Служебный роман
	Автор: Макс
	Название: Как мы делали рекламный радиоролик и что из этого получилось
	
	
	Работа на радио - это житие в сумасшедшем доме. А уж наша радиостанция - это точно - палата №6. Работа у нас творческая, головы бедовые, а идеи бредовые. Но, как сказал кто-то из великих, любую бредовую идею надо сначала проверить на предмет ее гениальности. Вот мы и носимся со своим бредом, время от времени проверяя его гениальность на своих радиослушателях. Однажды наш копирайтер (выражаясь языком нормальных людей - составитель текстов рекламных ро-ликов) придумал радиоролик то ли для какого-то секс-шопа, то ли для какой-то забегаловки с названием что-то вроде <Экстаз>, где для звукового оформления требовалось возбужденно-учащенное дыхание мужчины и женщины. То бишь ставка делалась на некую сексуальную доминанту слушателей. 
	Роль вздыхающего мужчины почему-то досталась именно мне, хотя я всегда озвучивал очень серьезные ролики либо солидных банков, либо политических организаций. Роль женщины-вздыхательницы выпала на первую попавшуюся нам на глаза девушку с нашего радио. Тоже, кстати, копирайтера. (То что выбор пал на нее мне понравилось: ее стройные ноги, красивая грудь и упругая попка всегда будоражили мое воображение.) 
	Мы собрались в студии, инициатор безобразия быстренько объяснил нам, что мы должны дышать так, как будто вот-вот кончим, причем бурно и одновременно. 
	Сначала репетировали. Получалось нечто среднее между одышкой и хрипом висельника. Пробовали еще и еще. Эффекта - ноль. Тогда автор ролика приказал мне и девушке усесться на диван, да поплотнее друг к другу. Опять немного прорепетировали. Получилось даже хуже, чем раньше. Как сказал наш новостник: дыхание похоже на натуживание в сортире. Автор начинал нервничать. Мы - веселиться. Это такая странная традиция у нас на радио: если кто-то начинает психовать, все начинают его активно доставать, он нервничает еще сильнее, злится на всех, орет, а мы хохочем. В общем, палата №6. В конце концов, придумщик ролика выгнал всех из студии, оставив  меня наедине с Еленой (так зовут девушку-копирайтера) и включенным микрофоном. При этом он пригрозил, что во-первых, дверь в студию от-кроется только через пол-часа (то бишь сидеть мы будем взаперти), а, во-вторых, если через отведенные 30 минут мы ничего не надышим в микрофон, он нас задушит. Мы остались вдвоем в запертой студи. Мы были молоды и привлекательны. И нам хотелось жить. (Копирайтеры ведь люди такие - скажут, что задушат, значит, задушат.) Поэтому мы уселись на диван и начали глубоко дышать, пока у нас головы не закружились от переизбытка кислорода. И опять ничего путного не вышло. Что-то надо было делать. 
	- Дай я хоть потискаю тебя немного, может тогда получится, - предложил я Елене. 
	- Ну давай попробуем, - сказала она, тут же попытавшись натянуть свою супермини-юбку до коленок. 
	- Да не нервничай ты так, - успокаивал я ее. - Это такая же роль, как в кино или театре. 
	- Ну тогда - дубль первый, - с этими словами Елена подтянула юбочку вверх. Мелькнули белые полу-прозрачные трусики, сквозь которые неплохо просматривалось междуножное пространство девушки. 
	Что ж, первый дубль так первый дубль. Я придвинулся еще плотней, одной рукой обнял Елену за плечи, а вторую положил на ее стройное и упругое бедро. То, что у меня находилось в штанах, напряглось сразу. (Я давно мечтал пообщаться горизонтально с этой красоткой). Дыхание мое слегка нарушилось, так как сидя сбоку от Елены я видел ее хорошенькую грудь в глубоком разрезе блузки и блеск трусиков между ног. Но она, по-прежнему, дышала ровно. Я начал очень нежно и ласково гладить ее по внутренней стороне бедра, двигая руку в сторону манящих трусиков и их содержимого. Елена дышала ровно. 
	В моей голове появилось три версии спокойствия девушки: либо она фригидна (что маловероятно), либо силы воли ей не занимать, либо я, как мужчина, уже умер и возбуждаю только некрофилок. 
	
	- Так мы будем дышать как надо или нет? - начал нервничать я. 
	- Будем! - твердо ответила Елена и начала расстегивать блузку. 
	Я перестал дышать и окаменел. Она же спокойно расстегнула все пуговки, сняла блузку, потом лифчик, сбросила юбку и осталась в одних трусиках. 
	- Я подумала: если тискаться, то по-настоящему, если дышать, так действительно возбужденно. И не забывай, у нас с тобой меньше получаса. 
	Она села верхом мне на колени и начала расстегивать ремень. Разобравшись с ширинкой, она вынула мой стоящий член и стала своей нежной ручкой двигать по нему вверх-вниз. Свободной рукой она расстегивала мне рубашку, которая потом чудесным образом полетела в угол студии. Туда же отправились брюки и трусы, стянутые с моей задницы. 
	Без каких-либо предисловий она уселась на корточки между моих ног и начала делать мне минет. В этот момент я ожил. Времени было в обрез: нужно было и надышать хотя бы минут пять звукового материала и трахнуться хорошенько. Я отстранил ее голову от своего члена, поднялся с дивана, куда тут же водрузил Елену так, что колени ее стояли на диване , а локти упирались в его спинку. Ее очень соблазнительные трусики я приспустил до середины ее не менее соблазнительных бедер. Потом я быстренько засунул руку ей в промежность: там было очень мокро и горячо. Не долго думая, я всадил в ее щелочку свой инструмент и задвигался очень активно. Как мы начали дышать буквально через минуту!!! Но уже в последующие 10 минут мы не думали ни о ролике, ни о каком-то там звуковом материале, ни о том, что мы занимаемся сексом прямо на рабочем месте. Мы просто тра-ха-лись. 
	Страсть захватила нас, мы отдавались сексу с самозабвением, как будто сношались перед смертной казнью. Но кончина в сексе - вещь неизбежная. Мне осталось с десяток фрикций, чтобы <добежать> до финиша. Но тут Елена соскочила с моего уже лопающегося члена и схватила его ртом, засасывая, словно пылесос. Из моей глотки вырвался звериный рык, а из пениса - струя спермы. Леночка все проглотила, облизала остатки семени с головки и скомандовала: 
	- Все! Снято! Всем спасибо! Одеваться! 
	Команда была отдана вовремя, так как буквально через три минуты в студию ворвалась толпа сума-сшедших радийщиков во главе с автором ролика, жаждущих застукать нас в самый щекотливый момент. Но мы сидели на диване на добропорядочном расстоянии и полностью одетые: 
	Ролик, кстати, получился отменным. 