	Категория: Странности
	Автор: кунниликтор
	Название: Света
	
	
	Это было в те далекие "застойные" годы, когда большинство людей в нашей стране имело о сексе весьма приблизительное представление. Не был исключением и я. Хотя я и не пропускал тогда ни одной юбки, к своим 20 годам знал только, что и куда надо вставить, чтобы стало хорошо. Однажды я случайно познакомился с красивой женщиной, элегантной и довольно строгой на вид, которая была старше меня на 16 лет. Наше знакомство как-то сразу продолжилось в ее квартире, к моей нескрываемой радости. Света очень умело распалила мое желание, переодевшись в легкий халатик, слегка прикрывающий ее красивые ноги. 
	Сначала были разговоры о том - о сем, в ходе которых, как я теперь понимаю, она осторожно осведомлялась о степени моих сексуальных познаний. Потом мы перешли к поцелуям, и мои руки гуляли по ее роскошному телу, задерживаясь там, где от возбуждения уже насквозь промокли ее трусики. Лишне говорить, что мой член стоял в боевой готовности. Мы быстро переместились в спальню, где сразу оказались в горячих объятиях друг друга.  
	Как я уже говорил, я был редким дубом в постели, и мне была знакома только миссионерская позиция. Все началось с того, что Света предпочла другую позу. Она встала передо мной раком, демонстрируя великолепную попку, и предложила войти сзади. Этот сюрприз подействовал на меня просто ошеломляюще, и мы занимались любовью, как мне показалось, до полного истощения желания и спермы... Мощно и громко кончив, Света наконец выпустила мой член из своей киски, и я рухнул на кровать рядом с ней. И вот, когда я устало обнял ее, собираясь сказать "До свидания!", она вдруг спросила, не мог бы я выполнить некоторые ее желания - как она заявила, вполне уместные. Я, конечно же, согласился.  
	Тогда Света достала четыре веревки, которыми крепко привязала мои руки и ноги по углам кровати. Как только я почувствовал себя связанным, меня как удар поразила мысль, что теперь я полностью во власти этой женщины, и она сможет сделать со мной все, что захочет. По моему волнению Света поняла, что до меня наконец дошел смысл моего положения, и весело расхохоталась, правда, успокоив меня заверением, что молодых парней она не ест. Перебросив через меня ногу, она спокойно уселась мне на грудь. Ситуация была для меня новой - я снизу, она надо мной, сверху, обольстительно прекрасная в своем беззастенчивом желании. Это оказалось так невероятно возбуждающе, что мой член ожил и встал как вкопанный. Удовлетворившись произведенным эффектом, Света медленно придвинула промежность к моему подбородку. В ее озорных глазах горели похоть и восторг обладания, она откровенно наслаждалась своей властью над отдавшимся ей связанным человеком. Я окунулся в густой терпкий запах ее любовной влаги и своей собственной спермы, покрывавшей вагину. В голове только успело пронестись: "Неужели мне придется ЭТО лизать?", когда я услышал ее приказание: "ЛИЖИ!". И Света села прямо на мое лицо, так что послушный рот сам обхватил влагалище. В этот момент я вдруг понял со всей ясностью, что готов добровольно и безропотно выполнить любое ее требование, каким бы оно ни было, и что мне даже нравится та бесцеремонность, с какой она со мной обращается. Я почувствовал неизвестное мне до того дня возбуждение и принялся лихорадочно, неумело облизывать ее киску, но незамедлительно заслужил грубый окрик. 
	"Медленнее и нежнее!" - прокричала она. Я стал действовать так, чтобы доставить ей максимум удовольствия, тщательно лизал набухшие губки, аккуратно сосал клитор. Простонав что-то одобрительное, Света застыла в блаженной истоме. 
	И вот, когда мой язык был внутри и ласкал ее там, я почувствовал, как что-то теплое потекло мне в рот. Сначала я решил, что она кончает, сделал один глоток, затем второй и только тогда осознал к своему ужасу, что Света писает! Это было так внезапно, что я не имел возможности хоть как-то среагировать, да и было уже поздно. Легкая струйка превратилась в мощный поток за один удар моего сердца, и было отчетливо слышно, как громко он зажурчал, знакомясь со стенками моей гортани. Я заставлял себя проглатывать испускаемую в меня мочу, что стоило мне огромных усилий, но мысль о неподчинении даже не пришла мне в голову, наоборот, я услужливо подставлял Свете широко открытый рот. Глотая эту режущую острым вкусом и запахом струю, которая уже буквально ревела во рту,  я старался поймать все брызги и почему-то думал только об одном: "Лишь бы все досталось мне, лишь бы не пролить!". Судорожно глотая, я захлебывался ее мочой! Дышать было нечем,  я задыхался и морщился от отвращения, или может быть от унижения и стыда, но все глотал и глотал этот пенящийся поток. Резкий кисло-горько-соленый вкус теплой жидкости терзал мою гортань, мощный напор раздражал небо, я еле сдерживал рвотные спазмы, но как великую ценность старательно глотал ее благословенный сок! Вскоре до меня дошло, что это получается гораздо труднее, когда рот слишком полон, и, чтобы не захлебываться, я стал делать быстрые глотки, не давая моче скапливаться - так дело пошло лучше. 
	
	Поток стал иссякать и, плеснув еще раз или два напористыми победными струйками, прекратился полностью. По инерции я слизнул последние капли языком:  Света опрожнилась в меня, не сказав при этом ни слова, будто это было в порядке вещей!  Я не мог ничего делать, меня душили рвотные спазмы. На какое-то время я полностью выбыл из игры, занятый борьбой с собственными рвотными рефлексами, но она терпеливо ждала. Побороть их оказалось не так-то просто, ведь все небо, и нос, и горло были заполнены запахом и вкусом ее жидкости. Кое-как успокоившись, я ощутил, что ее раскрытая киска кокетливо прижата к моим губам, Света с невинной улыбкой смотрит на меня так, как будто ничего не случилось, и нежный голосок просит повторить то, с чего мы начали! Но главное, я обнаружил, что сам того не подозревая кончил себе на живот, и понял, что это произошло, когда она писала! Теперь я уже не мог остановиться. На этот раз я проявил не только энтузиазм, но и изобретательность, изо всех сил стараясь угодить ей своими ласками. - Давай! Поработай язычком! - стонала Света, извиваясь от наслаждения. Я страстно вылизывал все, включая и анальное отверстие, так как уже не ощущал никакого стыда. В общем, она трахала меня, а я получал от этого ни с чем не сравнимое удовольствие. Я думаю, она кончила раз пять или больше, время от времени я чувствовал, как ее попка на моем лице начинала дрожать от наступающего оргазма. Мне показалось, что она провела на мне около часа.  
	После этого Света встала - ее слегка покачивало, но выглядела она бодрой и очень довольной. Полюбовавшись на меня, глядя сверху вниз, она наклонилась близко к моему липкому от ее выделений лицу и томно спросила: "Я тебя не обидела?". На что я твердо ответил: "Нет! Я счастлив!". Свету устраивал мой ответ, она рассмеялась и начала отвязывать меня от кровати. Мы прошли на кухню, где она с явным намеком предложила выпить пива. Я отказался, объяснив это тем, что пиво, которое выпьет она, скоро окажется во мне. Мне безумно понравилось быть писсуаром для моей Светы, и она видела это. Вот так, в одно мгновение, я раз и навсегда стал послушным орудием удовлетворения самых изысканных и пикантных желаний женщины. 