	Категория: Измена
	Автор: Barmaley
	Название: Качка во время штиля. Ч1
	
	
	Привет меня зовут Вика, мне 27 лет. Мой муж капитан корабля дальнего плавания ( круизного лайнера <The drim> *****), в тот день мне все казалось каким то неестественным и чарующим.  Я всегда думала, что Олег, мой муж любит меня и мне не изменяет, но когда я увидела вот это, в моем сознании все изменилось. Я увидела их, случайно проходя мимо служебных помещений корабля, куда простым пассажирам вход воспрещен. Там были две каких то шалавы, наверное, официантки, и он трахающий одну из них. Он трахал ее лежащую на столе, а вторая яростно натирала свою маленькую красную киску. Все что мне удалось услышать через толщу корабельного иллюминатора это то, что кричала та сука, которую он ебал: "Я - блядь, шлюха, пизда ебанная. Мне нравится, когда меня ебут во все дыры. Я готова добровольно отдать любому мужику все свои дыры для того, чтобы он сам меня ебал или отдал своим друзьям. Еби меня мне - это в кайф!" 
	После того, что я услышала, я незаметно для себя залезла ручкой в трусики. Поскольку я была в юбке, мне это не составило большего труда. Я никогда не думала, что подсматривать за тем, как твой муж ебет кого то так возбуждающи. Натерев писю до красна я совсем забылась и не заметила, как юбка задралась до пояса, а полоска трусов уже давно скользнула в сторону с моих возбужденных половых губок. Муж  кажется ебал уже другую, но мне было не до них. Я стояла, облокотившись спиной к двери и неистово дрочила себе клитор и пизду. Вдруг раздался скрип двери и в коридор вошел матрос, подойдя поближе и присмотревшись, он понял чем я тут занимаюсь и глаза его заблестели. Видимо он был, новичком здесь я его еще ни разу не видела, да и многие матросы хорошо меня знали в лицо. В другой раз я бы смутилась, но сейчас я была настолько возбуждена, что продолжала себя дрочить, оставаясь в довольно откровенной позе. Матросик не долго думая, подорвался ко мне, схватил меня за сиськи и потащил в туалет, по морскому гальюн. Я, было, хотела  послать его на хуй, я же не шмара какая ни будь, но возбуждение, и жажда секса, нахлынувшая на меня, сделала свое дело и я смирно подалась на его уговоры. Он затащил меня в гальюн и забаррикадировал дверь. Гальюн был чистый так как мы плыли на современном комфортабельном лайнере. Расположившись, спиной к матросику немного наклонившись, я оперлась о стену и раздвинула ноги. Через пару секунд в мою истекающею пизденку вонзилось 25 сантиметровое жало. Еще через пару секунд это жало уже во всю тарабанило у меня между ног, причем матрос двигал своим хером так быстро, что я думала, что он сотрет моя пизду в порошок. Время от времени он переставал ебать меня, опускал на колени и заставлял сосать при этом, харкая мне в лицо и называя ебаной блядью. 
	Некоторое время спустя он настолько разошелся, что начал засовывать мне в анал сначала один, а потом и два пальца. Я это воспринимала безболезненно, так как у меня уже были анальные сношения с мужем, и я научилась расслаблять сфинктер. Продолжая эту операцию еще несколько минут ему показалось, что он хорошо разработал мою дырку и предварительно плюнув туда всадил мне в жопу по самые яйца. В жопу он ебал с такой же бешеной скоростью и скоро кончил на края писсуара откуда я, стоя на коленях, слизывала его сперму. После того как он кончил, он быстро оделся и не говоря мне ни слова вышел. В гальюне я просидела еще минут 15 и с раздроченным очком побрила к себе в каюту. Мужа не было и я спокойно подмылась и пошла спать. Я решила не очем ни говорить мужу. Когда я проснулась, муж уже ушел на вахту, хотя будучи капитаном, он мог бы остаться подольше дома и провести время со мной.   
	продолжение следует 