	Категория: Романтика
	Автор: Клео
	Название: Незнакомец
	
	
	Мечта.. Что такое мечта? Что такое мечтать?
	Иногда я закрываю глаза (иногда лежа в тепой ванной, иногда мысленно их закрываю, сидя перед экраном телевизора, или даже монитора...)..
	Закрываю глаза, чтобы представить себе его. Вернее просто кого-то.. Я даже  не знаю его имени..
	У него нет лица, но у него удивительно теплые, мягкие и нежные руки, как у бабушки в детстве... 
	И очень красивая улыбка.. Улыбка, которой улыбаются только мне..
	И еще у него мягкие, светло-русые волосы, короткие, в которые так удобно зарываться пальцами.. Настолько приятно, что они обволакивают каждый палец и согревают их своим теплом и нежностью..
	Мы не разговариваем с моим незнакомцем.. Но я знаю, что если он заговорит (однажды), то у него будет негромкий, хриплый голос.
	Ему не нужно ничего доказывать.. Я никогда и ничего ему не объясняю.. И он тоже молчит..
	Но мы понимаем друг друга. Потому что мы общаемся на языке тела..
	Прикосновениями..
	Поглаживаниями..
	Улыбками...
	Никогда смехом... Только улыбками.
	Он так смотрит на меня, что на моих глазах наворачиваются слезы.. Слезы счастья..
	А в груди надувается теплый воздушный шарик. 
	Он подступает к горлу. Становится трудно дышать..
	И тут из глаз брызгают слезы.. И теплые падают на мою горячую щеку... 
	Он протягивает ладонь ко мне и стирает их, улыбаясь..
	Он молчит, но я понимаю, что говорят мне его глаза:  "Не надо плакать, котенок, даже от счастья".
	Рядом с ним я чувствую себя абсолютно счастливой. Почти девочкой, находящейся под его защитой.
	Иногда мы занимаемся с ним сексом.. Неторопливым, нежным, где каждое движение идет от сердца...
	И каждое мое движение - продолжение его движения.. Где каждая моя ласка находит ответ..
	Моя рука или губы ощущает его руку или губы там, где хочется почувствовать их именно сейчас...
	Это бесконечный секс.. Секс с незнакомцем, не имеющим ни имени, ни лица, но которого я знаю настолько хорошо, что мне больше не о чем его спрашивать...
	А иногда мы просто сидим рядом и он утешает меня..
	Это бывает, когда мне тяжело, когда мне грустно и хочется плакать.. Тогда я усаживаюсь к нему на колени, поджимая под себя ноги, и кладу голову ему на грудь. А он гладит меня своей теплой рукой по голове.. а второй обнимает за плечи, прижимая меня к себе и защищая от моего плохого настроения..
	Иногда, когда мне очень хорошо, то он радуется вместе со мной, улыбаясь мне в ответ счастливой улыбкой.
	А иногда, в праздники, он дарит мне подарки.. Мелочи.. Но они так дороги мне.. И он всегда угадывает с подарком..
	Иногда это просто красивый цветок... С нераскрывшимся бутоном.. 
	Тогда мой незнакомец почти смеется и гладит плотно сжатыми лепестками бутона по моей щеке...
	Иногда это маленькая коробочка с чем-то, но я никогда не знаю, что внутри... Просто меня будоражит ощущение сюрприза внутри.. И радуюсь, что мне ее подарил именно он...
	Мне хорошо с моим незнакомцем..
	Я знаю, что он никогда не уйдет..
	И что всегда будет рядом со мной, как раз тогда, когда я вспомню о нем и позову...
	
	И он тут же появится..
	Нужно просто закрыть глаза... 