	Категория: Подростки
	Автор: MisteR
	Название: Приключения в лагере
	
	
	Первый раз в жизни я решил поехать в лагерь когда мне было уже 17 лет - раньше все как  то не получалось и особого желания не было. Я быстро нашел место, где можно отдохнуть практически на халяву - летний лагерь интеллектуалов, увлекающихся игрой "Что Где Когда". Так как ехать одному было скучновато, я взял с собой друга - Санька, моего ровесника. Не буду загружать вас, ожидающих клубничку, подробностями... Итак..
	Итак, мы наконец-то на месте - лагерь оказался в сосновом лесу, рядом была река Сура, воздух чист как капля водки на рассвете. И это все после грязного мегаполиса - рай для двух 17 летних парней.. Все было бы отлично, если бы не одно НО. Публика в лагерь приехала та еще - столько ботаников в одном месте я не видел еще никогда. Все девушки как на подбор - кривоногие, в толстенных очках на 15-20 диоптрий и страшненькие. Поселили нас в комнате с еще 4 ботаниками примерно на год младше нас... Переглянувшись между собой мы с Саньком для себя раз и навсегда уяснили, кто в этой комнате хозяин =). Наши умозаключения были быстренько втолкованы в наиумнейшие головы "сокамерников". Так мы на всю неделю избавились от таких неприятностей как подметание и мойка полов, застилание кроватей после сна...
	После того, как мы обосновались на новом месте, мы вдвоем решили прогуляться, посмотреть на окрестности, как говориться, промониторить обстановку. От завсегдатаев лагеря мы узнали, что недалеко от лагеря находятся два стратегических объекта - это турбаза "Сура", где проходят ежедневные дискотеки и маленькая и глухая деревня Ивановка, изобилующая девушками, неиспорченными моралью и принципами, постоянно посещающими вышеупомянутую дискотеку. Несложный план созрел быстро =). Решено было посетить турбазу к вечеру, ибо был шанс подцепить девчонок. Но нас ждал удар свыше - из-за непогоды дискотеку отменили - к вечеру поднялся ураган, ливень не прекращался ни на минуту. Из-за непогоды пришлось сидеть у себя в комнате. Было довольно-таки скучно. Наши соседи - батаны читали книжки, мы играли в карты...
	Неожиданно, Виталя, один из наших соседей, маленький и худой рыжий паренек, попросился играть вместе с нами, на что мы согласились, но лишь при условии, что играть будем в козла и на деньги. Через час Виталик, как его называли его друзья, был должен уже порядка 15 тысяч рублей - без сожаления на него смотреть было сложно, он понимал, что таких денег он никогда не найдет. Видя такой расклад, Саня, мой кореш, предложил такое, чего я от него совершенно не ожидал - он сказал Витале, что если тот исполнит несколько его поручений, долг будет прощен. Проигравшийся паренек быстро согласился... Санек для начала, как бы между делом, проговорил - сначала, Виталь, ты у меня отсосешь - Виталя не поверил своим ушам - но его положение было безвыходным - он подошел к Сане, вытащившему уже свой 18 сантиметровый аппарат. Будущий минетчик сел на колени напротив пениса. Сначала он взял набухающий кол рукой, подрачивая неуверенным движением - видимо, неоднократно игрался со своим петушком. Саня приказал поцеловать его в головку и Виталя, преодолевая стеснительность и отвращение сделал это, потом заглотил пенис наполовину. Саня, недолго думая, схватил паренька за уши и что есть силы насадил его голову на свой детородный орган... Виталя к такому обращению не привык и нечаянно укусил головку члена, лицо хозяина которого моментально исказилось ни то болезненной, ни то яростной гримасой. Санек вытащил член изо рта минтечика и, не надеваю полуспущенных трусов схватил Виталю за грудки - "Ты что делаешь, сука," выдавил он. "Сейчас ты получишь свое." С этими словами он бросил легкое тело мальчика на одну из кроватей и что есть силы врезал подвернувшемся под руку ремнем по заднице. Ярко красная полоса медленно проявилась на филейной части. Санек еще пару раз врезал по попке всхлипывающего и несопротивляющегося мальчика и приказал ему, лежащему на животе, встать раком и раздвинуть ягодицы руками. Виталя, дрожа от страха, так и сделал. Санек взял пустую бутылку из под водки и плюнул на горлышко. Оценив размеры розового ануса парня и диаметр бутылки, Саня с размаху  засадил бутылку. Виталя взвизгнул, его лицо исказилось нечеловеческим страданием - бутылка вошла сантиметров на 5 и не прекращала своего движения. Я с удивленим заметил, что несмотря на боль, член Витали начинал набухать, видимо, это его возбуждало. Тут в дверь постучали - пришли раздавать постельное белье. Виталя с трудом встал и натянул штаны. Вошла дежурная - девочка лет 18 с большим тюком грязно-желтого белья, на котором нам предстояло проводить ночи. Девушка с удивлением бросила взгляд на возбужденный пенис Витали, немного торчащий из штанов. Уж не знаю, что она там себе подумала =).
	
	Итак, после ночи игры в карты, издевательства над соседями и занятия всякой белебердой, мы, приодетые, причесанные и поодеколоненные, пошли на дискотеку - цель была одна - познакомиться с парой девчонок для дальнейшего провождения времени -  на дискотеке преобладал средний, нисколько нас не интересующий возраст. Оглядев танцующих несколько раз мы не увидели ни одной девочки 15-17 лет. Но тут подрулила целая группа баб. Как в последствии оказалось, деревенская молодежь просто опоздала, невольно заставив нас понервничать. Женские особи были на любой вкус и цвет - от 12 до примерно 20 лет. Мы сразу положили глаз на двух стройных и фигуристых девчонок, держащихся немного в сторонке от всей их группы. Подойдя к ним, мы начали атаку - "Девчонки, давайте знакомиться", выпалил я, как бы невзначай хлопнув несильно одну из них по стройной и мягкой попе. От такого обращения девушки немного отропели, но быстро успокоились "Давайте", сказла одна. Оказалось, что зовут их Юля и Аня и живут они в 3 километрах отсюда - в пресловутой Ивановке.  Юля была блондинкой ростом примерно 170 с очень хорошей фигурой и небольшими грудями - как раз такими, какие мне и нравились. Одета она была в топик кислотно-зеленого цвета и синие обтягивающие джинсы, которые подчеркивали ее аккуратные половинки попки. Аня - черноволосая, немного мелированная девушка, чуть ниже Юли, с не менее классной фигурой, одета была в футболку и юбку, еле-еле закрывающую ее прелести.  Мы немного поболтали о том- о сем и решили удалиться от дискотеки - источника громкого звука, мешающего общению. Девчонки предложили пойти в ночной лес и развести там костер. Так мы и сделали - зашли ночью в такую глушь, что нас никто не смог бы найти, даже если бы очень захотел =). 
	Костер пылал в ночи, мы как бы незаметно разделились на пары - я с Юлей, а Санек с Аней. Мы расселись на бревна, лежащие вокруг костра и начали беседу...  Наталкивая разговор на нужную нам и, как впоследствии выяснилось, им, тему, мы с Саньком начали рассказывать пошлые анекдоты, причем девчонки нисколько не стесняясь, смеялись... Неожиданно, "моя" Юля сказала, что ей холодно сидеть на бревне, хотя на улице стояла теплая ночь и сидели мы у костра. Я предложил ей сесть мне на коленки, что он и сделала, скоро и другая парочка повторила наш опыт. Я тихо балдел, ощущая нежную и мягкую попку Юли ногами и уже немного восставшим пенисом. От возбуждения я осмелел и опустил руку, обнимавшую ее за талию, чуть ниже. Пальцы почувствовали бугорок лобка. Член, тем временем, стоял как кол. Юля, чувствуя такой расклад, начала как бы невзначай ёрзать попкой по моему детородному органу. Посмотрев на Санька с Аней, я потерял дар речи - он уже стягивал с девушки юбку. На ней оставались только белые кужевные трусики с проступившим мокрым пятном и футболка. Отставать я не хотел и поэтому начал расстегивать ремень Юлиных джинсов, с трудом их стянул, схватился за трусики "танга" и резко сдернул их. Она стояла передо мной в одном топике с проступающими торчащими сосками, повернувшись ко мне своей обалденной попкой. Одной рукой я начал гладить ее груди через топик, а другой проник между бедрами, поглаживая уже мокренькие губки влагалища. Юля стонала и вертелась, пытаясь насадиться на мой палец. Поласкав ее таки образом, я снял с себя шорты и трусы, мой пенис вывалился на свободу. Юлины глаза округлилсь - она видела перед собой 20 сантиметровый член. Она села на колени и, о блаженство, взяла его в рот. 
	
	Как она ни старалась, целиком его проглотить она не могла - только на половину член входил в ее сладенький ротик. Она водила языком по уздечке, облизывала головку, при это м держа в руках мои яйца. Долго так выдерживать я не смог бы и поэтому отстранил Юлю. Она все поняла и наклонилась попкой ко мне, оперевшись руками на толстую сосну. Отблески огня играли на ее идеально-сексуальном теле. Я подошел к ней и несколько раз провел мокрым членом по ягодицам, немного задерживаясь в ложбинке между ними. Юля развела блестящие половые губки двумя пальчиками и призывно качнула попкой. Я засадил ей по самые яйца, вид сверху открылся неописуемый - мой пенис скрылся в ее щели. Я потихоньку стал совершать фрикции, а она -стонать. Ее вздохи еще больше возбуждали меня и, после 5-6 движений я еле успев вынуть член кончил ей на правую ягодицу... Как ни странно, она тоже успела получить свой оргазм и повалилась прямо на теплую землю... Санек в это время вовсю натягивал Аню в анус. Девочка корчилась от боли и удовольствия. Когда Санек кончил, члена из гостеприимного колечка заднего прохода Ани вытаскивать не стал и вкачал ей огромную порцию своей спермы прямо в кишку. 
	Немного оправившись после этой дикой оргии, девчонки засобирались домой - было уже около 2 часов ночи. Нашей святой обязанностью они считали их проводить... Предстоял путь по ночному лесу, причем в эту ночь не было даже луны. Я уж было решил одеть трусы, когда Юля взяла меня за сморщенный и опавший член и сказала - "Давайте голыми пойдем - все равно никого не встретим, а если и встретим даже, никто в такую темень не заметит." Так и решили - после 5 минут ходьбы член у меня опять стоял как вкопанный - теплый ветерок щекотал яйца, а сам ствол органа от ходьбы покачивался из стороны в сторону...
	Ждите продолжения!