	Категория: Гомосексуалы
	Автор: russ
	Название: Ведущий программист
	
	
	Норман Уайт заглянул в свой план на день и довольно улыбнулся, сегодня у него была встреча с новым программистом, парнишкой лет двадцати двух. Размышляя о том, согласится ли тот переспать с босом, Норман подошел к зеркалу стоящему у него в кабинете. Увиденное его вполне удовлетворило, из зеркало на него глядел стройный, спортивного склада уверенный в себе джентльмен тридцати семи лет. 
	"Да, стать в таком возрасте президентом банка, это действительно достижение" - подумал Норман. Раздался зуммер интеркома:
	- Мистер Уайт, к вам Даниель Робертс, новый программист.
	- Пусть войдет.
	Даниель вошел в кабинет и Норман с удовольствием окинул взглядом спортивную фигуру парня. Предложив присесть на диван Норман остался стоять и начал похаживая по кабинету свою речь. Он говорил о банке, его приоритетах и направлениях работы, а сам в этот момент думал: "Боже, ну и самец, от него просто разит сексом! Какой бугор в штанах! Наверное девки под ним просто орут от восторга, что их трахает такой красавчик, с таким хуем. Там наверное не хуй, а шланг! А какая у него жопа, упругая, сексуальная, так бы и сжал ее, неужели я буду трахать такого красавчика? Интересно, согласится или нет? Захочет получать кучу денег, согласиться. Его соски видно через футболку, блядь, как я хочу это тело!!!"
	Закончив речь, Норман сел на диван возле Даниеля.
	- Наш банк имеет возможность дать развиться каждому сотруднику, а молодой человек с таким потенциалом как у Вас - в этот момент Норман положил свою руку между ног молодого человека - всегда сможет получать достойную зарплату и занимать соответствующее положение если пойдет кое в чем на встречу начальству.
	- Я с удовольствием готов выполнить любые требования начальства!
	"Похоже парнишка понял, о чем идет речь на самом деле!"
	- Вы знаете Даниель, некоторые поручения, могут быть не очень приятны, но высокооплачиваемы.
	- Я прекрасно понимаю это, и повторяю, что согласен выполнять любые Ваши приказы.
	- Тогда может мы обсудим это более детально в моей комнате для отдыха, кстати там я и отдам Вам первые распоряжения, ну как, согласны?
	- Конечно, я весь в Вашем распоряжении!
	"Это ты точно сказал!"
	Они поднялись с дивана и Норман впустил Даниеля в комнату отдыха, после этого подошел к интеркому:
	- Линда, ни с кем меня не соединяйте и никого ко мне не пускайте!
	Секретарша, которая отлично знала о пристрастиях своего боса, улыбнулась невидимому начальнику:
	- Слушаюсь мистер Уайт!
	"До чего же мне не везет, такой мужик и гомик! Хоть работу меняй!"
	Норман зашел в комнату, Даниель сидел на кожаном диване, Норман налил в бокалы мартини и подсел к молодому человеку.
	- Вы знаете, я ценю умных молодых людей, которые без лишних слов, понимают желания начальства, сейчас мы и проверим, относитесь ли Вы к этой категории!
	Сказав это, Норман взглядом указал Даниелю себе между ног. Даниель молча отставил в сторону свой бокал с мартини и сев поудобней расстегнул ширинку Норману.
	- Вы верно начали Даниель, продолжайте.
	Даниель засунул руку в штаны Норману и извлек на свет его полувозбужденный орган, затем немного оголил головку и взял его в рот. Даниель сосал неумело, сказывалось отсутствие опыта, зато старательно, стараясь доставить как можно больше удовольствия. Двадцати пяти сантиметровая дубина Норманна, почти полностью погружалась в рот парнишки. Неожиданно Норман захрипел и положив руку на голову Даниелю надавил на нее так, что Даниель не имел возможности пошевелиться, в тот же момент из члена Норманна хлынул поток спермы. Вся она не уместилась во рту Даниеля, так как большую часть места во рту занимал член, а глотать сперму Даниель не успевал, и часть спермы начала стекать по члену Норманна к его основанию. Стараясь не упустить ни капли Даниель языком собрал все что пролилось и лишь после этого, оторвался от члена боса.
	
	- Вы довольны мной, сэр?
	- О да, мальчик мой, но нам стоит предстоит самое ответственное мероприятие, и если ты с ним справишься, то считай что тебя повысили. 
	- Сэр, я готов!
	- Не совсем, в данный момент тебе нужно избавить нас обоих от всего лишнего.
	Поняв эти слова как и следовало буквально, Даниель начал раздеваться, но его остановил голос Нормана:
	- Не надо, раздень меня, а уж о тебе я сам позабочусь!
	Даниель начал расстегивать рубашку Нормана, затем перешел к брюкам, а затем и к плавкам и вот член Нормана, полностью свободный от каких бы то ни было оков тяжело закачался на весу. Неожиданно Норман поцеловал Даниеля в губы и начала его раздевать. Стянув с него футболку он первым делом языком провел по атлетической груди парня, сосредоточив все свое внимание на его сосках, затем ведя языком по животу, кубикам пресса, спустился к ногам, расстегнув ширинку он первым делом извлек член Даниеля. Затем он полностью снял с Даниеля штаны с плавками и залюбовался открывшимся ему зрелищем. Тяжелая мошонка с двумя большими яйцами отвисла вниз, заставляя покачиваться член, который в свою очередь оголился и над двадцатисантиметровым столбом  поблескивала головка члена. Не удержавшись, Норман поцеловал член Даниеля, а затем и полностью взял его в рот. Недолго пососав, он положил Даниеля на спину, и заставил его поднять ноги, таким образом его задница тоже поднялась, а анус немного растянулся. Норман лег сверху между ног Даниеля и глядя ему в глаза сказал:
	- Сейчас придется немного потерпеть, ты готов?
	- Да, сэр!
	Норман приставил свой член к дырочке парня и медленно начал вводить свой орган. Даниелю показалось что его зад разрывают на части, он закрыл глаза и закусил губу, чтобы не кричать. Норман, который не мог уже сдерживаться, резким толчком вогнал член в задницу Данелю, от чего тот не выдержал и вскрикнул, но Норману было уже плевать на все, кроме своих ощущений, которые сосредоточились вокруг члена. Схватив парня за плечи он начал яростно его трахать в бешенном темпе, рыча по звериному. Через несколько минут они решили поменять позу. Норман сел, а Даниель опустился сверху на его член. И вновь когда член оказался по самый корень введен в зад Даниеля, Норман не сдержался и с первобытной яростью начал двигаться в нем, обхватив его сзади и положив ладони на его грудь. Лицом он прижался к спине Даниеля. И вот, зарычав, он мощно кончил в развороченный зад Даниеля. Кончал он долго, несколько минут, а затем просто держал Даниеля, не давая ему слезть с члена. После этого, Даниель, член которого от возбуждения был словно из дерева, лег на спину на пол, а Норман решив доставить парнишке пару минут радости, опустился на его член своим задом и принялся словно бешенный скакать на нем, через несколько минут, Норман, который снова изрядно возбудился, кончил на грудь парня. Во время извержения, мышцы анального отверстия начали сокращаться, чтобы усилить выброс спермы и этим простимулировали член Даниеля, который со стоном кончил в зад Нормана.
	Норман слез с члена Даниеля и сказал:
	- Мне понравились Ваши деловые качества, мистер Робертс, было бы неплохо, если сегодня вечером вы заглянули ко мне, и мы продолжили обсуждения характера Вашей работы.
	
	Вечером, Даниель Робертс стоял в дверь квартиры Нормана Уайта, как всегда свежий, красивый и сексуальный, а на другое утро, в банке был представлен новый ведущий программист.
	Даниель Робертс и дальше хорошо продвигался по служебной лестнице благодаря своим талантам, деловым качествам и потенциалу.