	Категория: Случай
	Автор: Jonni
	Название: Свадьба
	
	
	В доме творилось сумасшествие, выходила замуж моя двоюродная сестра. Ей было 19 лет, в самом соку: фигуристая, красивая и сексуальная. С самого утра бабки, няньки и матери носились по квартире, сшибая все на своем пути. Попав в этот бедлам, я начал искать тихий угол. Такового не находилось и мне пришлось довольствоваться креслом в маленькой комнате, пока все не утихнет перед приходом жениха. В соседней комнате наряжали сестренку. По возгласам, доносившимся оттуда, я понял, что сестра находилась на грани срыва.
	Наконец ее нарядили в свадебное платье и отправили ко мне в комнату. Она нервно ходила по комнате и постоянно что-то теребила в руках. Появилась ее мать и дала ей выпить валерианы. Чтобы скоротать время, я стал расспрашивать ее о женихе, как они познакомились, как гуляли, ну и так далее. Наконец сестренка успокоилась и разговор потек в более непринужденной манере. 
	Постоянно мельтешение родственников нас достало и мы заперли дверь. Выспрашивая ее, я все более и более склонялся в сторону их интимных отношений. Толи на нее подействовала валериана, толи она сама была по жизни такая, но я услышал довольно пикантные подробности ее отношений с другом. Она, мечтательно уставясь в потолок, рассказывала, как первый раз взяла у него в рот, как попробовала сперму на вкус, как он первый раз ее трахнул и как они трахались в дальнейшем.
	Я, конечно, не предполагал, что мои расспросы могут привести к такому диалогу. Ее слова стали возбуждать меня и член, довольно сильно, выгнул мою ширинку штанов. Сестра это заметила и усмехнулась. По блеску ее глаз, я понял, что рассказ возбудил и ее. Тут вдруг, она предлагает показать ей мой член, чтобы она могла сравнить его с жениховским. Я уже тогда был парень простой, поэтому сразу расстегнул ширинку и выправил ствол.
	Член, чуть напрягшись, выглядывал из брюк. Сестренка подошла и, нагнувшись, стала его рассматривать.
	-Что-то он у тебя невыразителен, - хмыкнула она.
	-А ты его поласкай, он и покажет себя во всей красе.
	-Ага, разбежался.
	Но осторожно взяла ствол в ладошку и стала его подрачивать. Член сразу отозвался на ее теплую руку и стал распрямляться. Теперь ее рука двигалась по твердому стержню с красной головкой.
	-Вот теперь другое дело, - сказала сестра и, встав на колени, стала рассматривать член вблизи.
	-Ты его еще приласкай.
	Тут сестренка покрепче взяла член в руку и поцеловала головку. Я был на седьмом небе от счастья. Надо же у меня ласкает член сестра, о которой я грезил в эротических снах. Она целовала головку, лизала самый кончик и немного головку, но мне хотелось большего. Я набрался смелости, положил ладонь на девичий затылок и надавил. Член тут же впрыгнул в рот сестре. Она инстинктивно дернулась назад, но я держал ее крепко. Тут она облизала головку языком и стала посасывать член.
	Так она сосала меня несколько минут. Облизывала головку и ствол, сосала, покусывала и вообще выдавала на-гора целый букет ласк, которым обучил ее друг. Тут я увидел, что сестра просунула руку между ног и ласкает себя. Мой член стоял, как каменный и я решил применить его по назначению. Вынув его из жаркого плена рта, я обошел сестру кругом и поставил ее на четвереньки. Она даже не сопротивлялась, а только прогнула спину и выпятила попку. Забросив подол свадебного платья ей на спину, я увидел, что на ней были надеты белый чулки и белые гладкие трусики, которые промокли в районе промежности. Не церемонясь, я схватил трусы за резинку и снял их с сестры. Так как девать их было некуда, то я засунул их в карман брюк.
	Теперь сестренка стояла в моей любимой позе. Ее зад был обращен к окну и мне все было прекрасно видно. На меня смотрели пухленькие половые губки, покрытые мелкими черными волосками. Большой, набухший клитор выглядывал между ними, а сами губки блестели от смазки. В самом верху мокрые губы разошлись и показывали красное нутро промежности, а над ним сжимающийся коричневый кружок ануса. Я положил палец руки на клитор и стал его массировать, а двумя пальцами другой руки проник во влагалище. Сестра застонала и стала двигать бедрами, насаживаясь на мои пальцы. Внутри было жарко и скользко. Два пальца свободно ходили в ее вагине, так что вскоре я добавил еще один.
	
	Доведя сестру до предоргазменного состояния, я приставил головку члена к половым губкам и стал водить вверх-вниз. Она стонала и пыталась насадиться на мой член, но я ей не давал. Я хотел довести ее до крайней точки кипения. Головка хорошо смазалась и легко вошла во влагалище. Подержав ее у края, я опять извлек ее наружу. Сестра застонала и попыталась поймать член влагалищем. Я не стал ей мешать и член полностью вошел в нее. Она удовлетворенно застонала и стала сама двигаться. Теперь я положил палец на ее клитор и стал его теребить.
	Сестренка стонала все громче, ее бедра судорожно двигались, пытаясь насадиться на мой член еще глубже. Изредка я вынимал член наружу, несколько раз проводил головкой по клитору и опять погружал в ее нутро, чем вызывал еще большие стоны. Сестра теперь не прекращала стонать и вздыхать, из ее влагалища потекли соки и теперь, даже мои яйца, были мокрыми. Внутри было скользко и приятно мягко. Работая мышцами влагалища, сестра сжимала ствол. Так мы трахались довольно долго, потеряв счет времени.
	У меня стало подходить и я взял более энергичный темп. Взяв сестру за бедра руками, я сильно и глубоко стал всаживать член. Она еще громче застонала, ее мышцы напряглись, спина выгнулась дугой. Вставив член до предела, я кончил и стал изливаться в ее влагалище. Почувствовав мои струи внутри своего тела, сестра вскрикнула и тоже стала кончать. Ее влагалище ритмично сжимало мой ствол, выдаивая из него всю сперму. Было здорово.
	Когда я кончил изливаться то, как в лучших порнофильмах, засунул свой ствол ей в рот и заставил его облизать. Сестра с чмоканьем и урчанием слизывала остатки спермы и своей смазки с моего члена. Когда она все слизала, я опять засунул член во влагалище и стал им медленно двигать. Сестренка удовлетворенно постанывала и потихоньку успокаивалась. Я извлек член и опять заставил ее облизать. Так я проделал несколько раз, пока мой член опять не встал. Тут уж сестра показала себя во всей красе, как соска. Она так активно сосала член, что, буквально через пять минут, я опять кончил. Вынув член изо рта, я облил все ее лицо. Спермы было немного, но ее лицо все блестело. На щеке лежал сгусток. Я достал платок и дал ей утереться.
	Когда сестренка встала, то из ее влагалища по ноге потекла моя сперма. Она ойкнула и платком стала вытирать ноги. Все-таки сперма стекла по ноге на чулок и по нему растеклось темное пятно. Тут в дверь постучались и мы быстро привели себя в порядок. Мать сестры удивилась, почему мы заперлись. Мы объяснили что-то несуразное. Она сказала, что подъехала машина и пора встречать жениха.
	Дальше все пошло по запланированному и ничего интересного не происходило. Правда, некоторый пикантный момент все же был. Во время бракосочетания, я опустил руку в карман и обнаружил там трусики сестры. Они были еще влажные от ее смазки. Потом, во время застолья, я подошел к сестре и сказал, что ее трусики у меня и что я потребую за их возвращение компенсацию. Она согласилась, но только после их медового месяца и добавила, что ей со мной было очень хорошо.
	О том, как сестра возвращала свои трусики, я расскажу в другом рассказе.