	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: russ
	Название: Выход во взрослую жизнь
	
	
	Димку привезли в детский дом когда ему было 10 лет. Его мать во время очередной пьянки со своим сожителем получила удар ножом от своего собутыльника. Она умерла по дороге в больницу. Отчима Димки посадили на 15 лет, а так как других близких и родственников у мальчика не было, его отдали в детский дом. С тех пор прошло 6 лет. Димка повзрослел и готовился закончив школу покинуть детский дом и начать самостоятельную взрослую жизнь. За это время из тщедушного мальчонки, с огромными глазами, он превратился в сильного рослого юношу, с отличным физическим и умственным развитием. Регулярно занимаясь в спортивном зале детского дома, Дима был в отлично форме - пропорциональное тело, стройные ноги, широкие плечи и узкие бедра, на руках вздымались разработанные бицепсы. В целом, Димка был спортивным парнем, при этом не перекачанным, в спортзале, его спортивная фигура всегда привлекала к себе взгляды окружающих. В свои годы, Димка уже все знал о сексе, успел даже переспать с одной девчонкой. 
	Однажды, один паренек который учился с Димкой в одном классе, пригласил его и еще несколько человек к себе домой, посмотреть в отсутствии родителей  порнофильм. Предложение было с восторгом принято, и подростки отправились смотреть занимательное кино. Вся кассета была просмотрена ребятами в тишине, в течении всех трех часов, они завороженным взглядом вглядывались в экран жадным взглядом, стараясь рассмотреть во всех подробностях  и получше запомнить происходящее на экране. Одним из эпизодов фильма был секс между двумя мужчинами. Ребята, столько слышавшие о гомосексуализме, и постоянно обзывая друг друга словами в своем значении имевших столько общего с ним, впервые в жизни наблюдали, как это происходит на самом деле. При просмотре этой части фильма, член Димки настолько напрягся, что чуть ли не разрывал трусы и брюки школьной формы. После просмотра, ребята, которые все жили в детском доме, отправились к себе, бурно переживая просмотренный фильм. Все парни шли весело смеясь и перебрасываясь фразами, отражающими содержание фильма. Димка как и все шел весело смеясь, но при этом он старался идти так, чтобы ребята не заметили, что его 18-ти сантиметровый член все еще стоит. Димка с ужасом представил себе, что сейчас он зайдет в помещение и ему придется снять с себя куртку, которая прикрывала его до сего момента, а тогда уже скрыть столь заметный стояк будет невозможно, Димка чувствовал, что брюки буквально трещат по швам под напором члена. Но к счастью Димки, чем ближе подходил он к зданию, тем мягче становился его член и вскоре он уже беззаботно вбегал к себе в комнату не обремененный никакими заботами. 
	Вечером, когда все мальчишки ложились спать, Димка увидел как один парнишка нагнулся так, что его трусы натянулись и Димкиному взору предстали обтянутые тканью ягодицы. Мгновенно в его памяти всплыли картины сегодняшнего фильма, и член мгновенно приобрел твердость которой он так боялся. Быстро юркнув под одеяло, Димка к счастью избежал чьего-либо внимания к так некстати среагировавшему органу.
	Ночью Димке снился сон, в котором с точностью повторялось действо на экране, только место одного из партнеров занимал Димка. Проснувшись утром, он обнаружил что на его трусах расплылось большое мокрое пятно, кое-как, боком, Димка быстро оделся и выскочил из комнаты. В его памяти вновь и вновь прокручивались картины, в которых то его трахали  в зад, то он сосал толстый член своего партнера. Отогнав от себя эти мысли Димка пошел на завтрак, после которого ушел в школу. Глядя на одноклассника стоявшего у доски Димка представлял какое у него тело, зад, член. Последним уроком была физкультура, если на уроках свой стояк Димка еще как то мог скрыть, то в раздевалке, где кругом было полно почти голых парней, сделать это было нереально. Поэтому, чтобы не стать всеобщим посмешищем Димка одним из самых первых проскочил в раздевалку, переоделся и выскочил в спортзал. К его счастью член успокоился и урок прошел без приключений. После уроков ребята отправились в душ, чтобы смыть с себя пот, который накопился за тяжелый день. Димка под каким-то незначительным предлогом задержался и дождавшись когда все выйдут из душа отправился мыться. Не успел он раздеться как его член уже стоял во всей своей красоте, такого стояка у него еще не было никогда, головка члена оголилась, по твердости член можно было сравнить с куском металлической арматуры. Не в силах больше выдерживать такую пытку Димка схватил свой член и принялся его яростно дрочить. Много усилий ему не понадобилось, сделав буквально пять или шесть движений рукой Димка содрогнулся в мощном оргазме который словно электрический импульс прошел сквозь его тело и сосредоточился где-то в районе мошонки. Из его члена вырвалось несколько густых и тяжелых струй спермы, которые со шлепаньем упали на пол. Димка закрыл глаза, наслаждаясь ощущениями и вдруг с ужасом услышал чей-то голос...
	
	- "Так, так! Чем это ты занимаешься?!"
	Голос принадлежал Витале, его кровать была через две кровати от Димкиной. Друзьями они не были, слишком уж были разными. Виталя был грубым, двоечником, и компанию водил соответствующую, в ней были два еще таких же лоботряса как и он сам. Втроем они промышляли мелким воровством, и прочими хулиганскими выходками. Так вот этот самый Виталя сейчас стоял перед Димкой уличив его в таком постыдном для пацана занятии (конечно ничего постыдного в этом нет, но это в том случае, если Вы один). Виталино лицо озаряла ехидная ухмылка, по которой Дима без труда прочитал, что в ближайшем будущем все узнают что он дрочил в душевой. Поняв это Димка сразу же быстро проговорил...
	- Только ни кому не рассказывай?!!
	- А что мне за это будет?
	- Чего хочешь то и будет
	- Чего захочу?
	- Да!
	- И хуй пососешь?
	- Нет!
	- Ну как знаешь, я пошел...
	Димка лихорадочно думал. Согласиться с тем, чтобы о его позоре узнали все, или пойти на еще больший позор? Неожиданно для себя, Димка сказал...
	- Стой, подожди...
	- Чего тебе?
	- Я согласен.
	Ухмыльнувшись Виталя сказал...
	- Ну ты сам согласился, смотри, начнешь мазаться, все узнают, что дрочил, а потом у меня отсосать согласился!
	Представив себе последствия, Димка сказал...
	- Я ж сказал, чего тебе еще, давай, снимай штаны.
	- Нет, не сейчас.
	- А когда?
	- Как скажу.
	Сказав это, Виталя ушел, насвистывая под нос какую-то мелодию, а Димка остался сидеть в душевой, со страхом ожидая последующих событий. Виталя не обманул, он действительно никому ничего не сказал, и даже виду не подавал, словно ничего и не происходило. Весь следующий день Димка ждал, когда над ним начнут смеяться, но этого не происходило. В этот день он был дежурным по классу, поэтому когда все уроки кончились, он немного задержался, дабы выполнить нехитрые обязанности дежурного. Он уже заканчивал, когда услышал стук захлопывающейся двери. Обернувшись, он увидел Виталю, который стоял у двери.
	- Ну что, готов?
	- К чему?
	- Труду и обороне! Хуй сосать!
	- Тише ты не кричи.
	- Да не бойся, ушли уже все.
	- Что прямо здесь?
	- Да нет, заканчивай и пойдем.
	
	- Куда?
	- Да тут не далеко.
	С видом обреченного, Димка собрал свои учебники, положил их в портфель и закрыв кабинет вышел в коридор. Виталя шел впереди. Оба мальчика спустились по лестнице в школьный подвал, зайдя в него, Виталя закрыл дверь обитую ржавым железом и щелкнув выключателем зажег под потолком тусклую лампочку.
	- Ну что, вставай на колени.
	Димка молча встал перед ним на колени.
	- Ну чего стоишь, расстегивай штаны.
	Димка с колотящимся сердцем протянул руки к ширинке подростка. Коротко прожужжала молния расстегиваемых брюк, затем последовала пуговица. Димкиному взору предстали синие короткие трусы, под ними бугрился начинавший вставать член. Подождав несколько секунд и сглотнув накопившуюся слюну, Димка взялся двумя руками за брюки и стянул их вниз вместе с трусами. Оттуда сразу же вывалился и стремительно начал расти член Витали, и вскоре он уже покачивался перед Димкиным лицом встав на все свои 16 см. 
	- Ну хули ждешь? Соси давай! 
	Димка зажмурил глаза и ртом надвинулся на член. Сомкнув губы он почувствовал мягкий и в то же время твердый как железо ствол члена, а потом язык ощутил и головку. Почувствовав вкус члена, Димка понял, что он ему не противен а наоборот, нравится, тут же нахлынули воспоминания о фильме и о том, как в нем мужики делали друг другу минет. Вспомнив кадры, Димка начал стараться делать то же самое. Он ласкал языком головку члена, поглаживал ладонью то по ягодицам то по мошонке, сосал член полностью обхватывая его со всех сторон губами и поджимая снизу языком. Виталя схватился за Димкины волосы и стонал от наслаждения, причем делал это настолько громко, что Димка начал бояться, что их услышат. К счастью, в школьный подвал редко кто-нибудь заглядывал, поэтому никто не увидел столь занимательного действа. Неожиданно Виталя громко вскрикнул и прижал Димкину голову к своему пах настолько, что головка его члена уперлась ему в горло и прошла немного дальше. Димка ощутил сильные рвотные позывы, но для члена Витали это было дополнительной стимуляцией и еще раз громко вскрикнув он начал кончать Димке прямо в рот. Первая тугая и сильная струя спермы прошла сразу же Димке в желудок, правда Виталя, как только выстрелил первый раз, начал вытаскивать член, поэтому, вторая струя ударила ему в небо, Виталя тут же полностью вытащил член, и последующие несколько струй полностью залили лицо Димки. Почувствовав вкус спермы, Димка думал, что его вырвет, но оказалось, что ее вкус ему даже понравился. Проглотив все, что Виталя выплеснул ему в рот, Димка начал тяжело дышать, так как последние минуты когда член находился у него  во рту не мог нормально дышать. Тем временем Виталя натянул штаны и застегивая их бросил Димке...
	- Молодец пидар, классно хуй сосешь, даже лучше девок, завтра повторим.
	- Ты что, мы так не договаривались!
	- Если не хочешь, чтобы все пацаны знали, как ты классно хуй сосешь, то будешь сосать у меня когда я этого захочу, все понял!
	- Понял.
	Сказав это, Виталя вышел из подвала и как всегда, насвистывая себе что-то под нос, пошел за школу курить. Остаток дня Димка шарахался по коридорам, стараясь никому не попадаться на глаза, ему казалось, что все вокруг знают о его позоре. Вечером, он быстро проскользнул в кровать и сразу же накрылся с головой. Сквозь одеяло он слышал как Виталя рассказывал о классном минете, который сегодня ему устроила новая подружка. Ночью ему снился сон в котором он делал минет Витале. Утром на его трусах снова было мокрое пятно. Сидя на уроках Димка поймал себя на мысли, что ему понравилось то, что он делал в подвале и он не прочь бы это повторить. Он вспоминал о том какой вкус у члена, форму, температуру, ощущения когда во рту у тебя горячий член твоего сверстника. Поэтому когда подошло время конца уроков Димка и сам был рад тому, что наконец ему представится возможность ощутить у себя во рту извергающийся потоками спермы член. 
	
	Когда мальчики зашли в подвал Димка, не дожидаясь команд, сам встал на колени и расстегнув ширинку штанов впился губами в полувставший член. На этот раз он делал все с фантазией, ласкал Виталино тело, поглаживал его ягодицы, обсасывал каждое яйцо в его мошонке, и когда Виталя начал кончать, принял в рот всю его сперму. 
	Кончив Виталя сказал... 
	- Фууу! Классно отсосал, я смотрю тебе пидар это нравится. В жопку не хочешь, чтобы я тебя трахнул?
	- Нет! Договаривались на отсос!
	- Да ладно не ссы, пока меня и ротик твой удовлетворяет!
	И коротко хохотнув, Виталя ушел. Теперь каждый день после уроков, мальчики спускались в подвал и Димка сосал член у Витали. Постепенно Виталя начал проявлять фантазию, в основном она касалась того, куда он будет кончать Димке в очередной раз. Больше всего ему нравилось кончать Димке на лицо, заставив его открыть рот, так чтобы брызги спермы попадали ему прямо туда.
	Однажды вечером Виталя подошел к Димке и сказал сегодня вечером придешь в тренажерный зал. В детском доме был свой небольшой спортзал, в котором находились нехитрые спортивные орудия. Спортзал обычно закрывался вечером, поэтому когда Димка вошел в него совершенно свободно, то он сильно удивился. Пройдя немного вперед он увидел, что в тренерской комнате горит свет, зайдя в нее, он увидел сидящих на стульях двоих Виталиных приятелей. Не успев удивиться, он услышал за спиной щелчок замка, обернувшись он увидел ехидно ухмылявшегося Виталю и сразу все понял. 
	- Ну что пидар, сегодня тебе придется потрудиться, как видишь тебя ждет не один хуй, а три!
	- И смотри, будешь рыпаться, всем станет известно о тебе и твоем классном ротике.
	Боясь огласки Димка согласился обслужить всех троих. В принципе нельзя сказать, что он был недоволен, Димке все больше и больше начинало нравиться то, чем он занимается. Теперь же он каждый день сосал три члена. Обычно оргия начиналась так... Димка начинал сосать член у первого, а остальные в это время дрочили постепенно Димка отсасывал у каждого, при этом они не кончали. Когда все трое доходили до высшей точки наслаждения то одновременно выплескивали свою сперму на Димку, кто в рот, а кто на лицо и куда прилетит. Так пролетели полгода, которые оставались до выпускного вечера, после которого все они должны были разъехаться кто куда. На выпускной Димка решился сделать то о чем мечтал все это время, но боялся сам себе в этом признаться - он решил напоследок позволить каждому своему любовнику трахнуть его в задницу.
	
	Наступил выпускной, был прощальный концерт, слова поздравлений и многое другое. Вечером был устроен торжественный вечер с танцами. Именно на этом вечере Димка и подошел к Витале.
	- Сегодня как обычно?
	- Конечно, сегодня последний день когда мы все вместе, так что сегодня вечером тебе придется поработать.
	В детдоме все были заняты своими делами, кто танцевал, кто пьянствовал, так что на отсутствие четверых человек никто не обратил внимания. Димка зашел в спортзал все трое были уже на местах, Димка закрыл за собой дверь.
	- Мы сегодня решили несколько разнообразить наши развлечения.
	- И как же?
	- Сегодня, после минета, мы трахнем тебя. На прими это.
	Виталя протянул Димке две желтых таблетки
	- Что это?
	- Это таблетки для увеличения возбуждения, мы тоже их приняли.
	Это Димка уже и сам понял по блестящим глазам всех троих, а также по большим буграм на штанах.
	Выпив таблетки Димка несколько минут ничего не ощущал, затем он почувствовал как его член мгновенно вскочил, и в ту же минуту по телу разлился жар, сознание затуманилось, все что он сейчас хотел - это обхватить губами толстый и горячий член, и чтобы другой член вошел ему в зад.
	Все четверо быстро скинули с себя всю одежду и в тот же момент Димка встал на колени перед троими голыми подростками и схватил губами чей-то член. Едва он сделал несколько сосущих движения как член в его рту сразу же разрядился, видимо сказалось напряжение. В тот же момент его место занял другой член. Димка уже вовсю сосал, когда почувствовал, что его задницу поглаживают чьи то руки, сразу же он начал постанывать, невозможно описать то ощущение, которое он испытал от этих поглаживаний своего сверстника. Димка почувствовал, как к его анусу прислонился член и медленно раздвигая задний проход начал продвигаться вперед, раздирая все у него внутри, так как никакой смазки кроме собственной слюны его любовник не использовал. Боль была просто ужасной. Закричать Димка не мог, так как во рту у него находился член, чтобы забыть о боли он сосредоточил свое внимание полностью на члене который был у него во рту, стараясь максимально расслабиться. Неожиданно, член в его заднице на секунду замер, а затем резким толчком вошел так, что яйца Димки стукнулись о яйца Андрея который был сзади. Димка был полностью насажен на толстый член его задница обхватывала член со всех сторон, он чувствовал себя просто невероятно, от самого осознания, что его трахает молодой парень, у другого он берет в рот и еще третий дожидается своей очереди, он получил такой заряд возбуждения, что начал подмахивать задом Андрею, который распаляясь с огромной скоростью вколачивал свой член в узкую попку Димки. Андрей держал Димку за бедра двигая тазом вперед назад почти полностью вытаскивая член и вновь вгоняя его на полную длину. Вскоре он громко застонал и резким толчком вогнал член настолько далеко, что Димке показалось, что он выйдет у него изо рта, и мощно кончил. Оргазм был необычайной силы. 
	- Бляяяаадь, у тебя классная жопа, лучше любой пизды, словно для траха создана.
	В тот же момент, Димке в рот кончил второй. А его упругие ягодицы вновь раздвигал чей-то член... 
	Оргия подростков длилась около 3 часов. За это время Димка сделал несчетное количество минетов, а его жопа приняла в себя просто огромное количество спермы. Когда уже у ребят совсем не осталось сил, они кое как оделись и пошли спать, оставив Димку привести себя в порядок. Все его лицо было перемазано в сперме, сперма текла у него из задницы, которая горела, словно в нее насыпали перца. За все время пока его трахали Димка и сам кончил несколько раз, сказалось и возбуждение и удовольствие которое он получил от того, что члены всех троих во время траха массировали его простату. Кое-как умывшись из стоящего неподалеку умывальника. Димка оделся и пошел спать. На другой день он переехал в общежитие педагогического университета, в который поступил без проблем и больше никого из троих не видел.