	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Собеседник
	Название: Запах страсти
	
	
	В один прекрасный осенний день у меня дома осталась моя двоюродная сестра.Ей как и мне 24 года, из которых мы тесно общались  только в подростковом возрасте. Наверное тогда у меня  и зародилось тайное влечение к своей сестричке. Она красива - особенно на фотографиях для рекламного агентства. Просмотрев её фото в этот вечер я не выдержал зашел в ванную комнату, включил воду, чтобы она не слышала звуков, смочил руку слюной и стал мастурбировать. Мастурбировал представляя как бы я с удовольствием уткнулся бы носом в её пушок на лобке, и высосал весь её сок. Брызнув спермой я успокоился. Прошло еще немного времени, мы говорили обо всем и не о чем и пришел тот момент когда нужно ложиться спать. Я постелил себе на раскладушку, а ей на диване.  
	Мы улеглись и продолжили разговор о всякой чепухе. Я не заметил как беседа перешла на тему секса, но стеснялся её и она меня стеснялась, однако предложила перелечь мне на диван, и забыть про тему возбуждающую нас обоих.Я перелег не не тут то было. Со мной рядом лежала моя двоюродная сестра абсалютно голая.Я положил свою тресущуюся руку на её лобок и робко стал касаться пальцем её вагинальных губ.  
	Я чувствовал как из под одеяло пахло страстью и желанием потрахаться. Я так и не смог переступить через барьер "родственности", а наше развлечение закончилось только аральным удоволствием. Я как и мечтал уткнулся между её ног и стал жадно слизывать её влажность, а она сосала мой. Это было очень приятно. Утром проснувшись  я мастурбировал ещё раз, но только не в ванной, а перед сестрой и кончил на её грудь. Прошел почти год и большую часть фантазии во время мастурбации у меня занимает моя сестра.  