	Категория: Лесбиянки
	Автор: ZLobniy SLaine
	Название: На Орлиных скалах
	
	
	Лику разбудили теплые лучи июльского солнца, пробивавшиеся через листву за окном. Светлые зайчики ласкали ее обнаженное тело, разливаясь летним теплом. Она перевернулась на спину и сладко потянулась, подставляя себя нежным лучам. Понежившись несколько минут в постели Лика присела на край кровати и сладко зевнула. На часах было почти семь, скоро она с подружками должна была пойти отдыхать на речку.
	Лика встала и направилась в ванну. Ополоснув лицо холодной водой она решила принять душ, чтобы окончательно проснуться и быть готовой к предстоящему походу. Она залезла в ванну, включила душ и направила тонкие прохладные струйки на свое прекрасное тело. Бодрящий поток воды ударялся о ее груди массируя их и веером разлетался в стороны. Лика несколько минут наслаждалась возбуждающим действием душа на ее груди, потом направила его на низ своего живота. Тонкие жалящие струйки, словно сотни пальчиков забарабанили по ее лобку, щекоча тонкие кудряшки. Лика шумно вздохнула и направила струйки еще ниже. Сладкое чувство разгорелось в низу живота Лики, она раздвинула пальчиками губки киски, позволяя шипящему потоку воды ласкать возбужденный клитор. Лика открыла краны еще сильнее, но поток был настолько мощным, что спустя несколько секунд волна оргазма разлилась по ее телу и Лика выпустила душ из рук. Быстро придя в себя она закрыла краны, но веер брызг из душа уже залил стены и по кафелю стекали ручейки воды.
	Лика обтерлась полотенцем и направилась на кухню. Быстро приготовив себе омлет, она позавтракала и начала собираться. Сумку она собрала еще вечером и добавила только охлажденную бутылку с соком. Купальник был еще был мокрым после вчерашнего купания на море, поэтому Лика решила пока не одевать его и положила его в сумку. Она натянула на себя джинсовую юбку и короткую майку, которая плотно обтягивала ее груди и пуговки сосков отчетливо выделялись на белой ткани. Одев кроссовки она вышла из квартиры и побежала на остановку автобуса.
	На остановке было еще пусто, Лика присела на скамейку и стала ждать подружек. Прошло двадцать минут, но никто так и не подошел. Из-за поворота показался рейсовый автобус, подъехав к остановке он остановился. Лика уже хотела развернуться и пойти домой, но через несколько секунд к остановке подбежала ее подружка Зоя. Она подбежала к Лике и чмокнула ее в щеку.
	- Привет, а я думала что уже не успею. Только чай успела попить.
	- А я уже думала что кроме меня больше никого не будет, я сама проснулась поздно.
	- А что, больше никого не было?
	- Нет, видимо придется вдвоем ехать.
	В это время водитель автобуса посигналил, давая понять девушкам, что пора отправляться. Подружки забежали в автобус и сели на задние сиденья.
	Во время дороги они рассматривали фотографии, которые Зоя снимала вчера на пляже. Автобус быстро доехал до Мацесты. Там подружки вышли и направились к Орлиным скалам. По пути они нашли несколько кустов ежевики и решили набрать немного спелых ягод и уже через пятнадцать минут они были измазаны в темном ежевичном соке.
	Скоро они добрались до высшей точки Орлиных скал, где решили сделать несколько фотографий рядом со статуей "нового русского". Далеко внизу пенился водопад, несколько дней назад в горах прошли дожди и уровень воды в Агуре поднялся. Зоя стянула майку и прижалась к прохладной статуе.
	- Щелкни меня!
	- Еще сильнее прижмись...
	Зоя прижалась грудями к статуе и Лика сфотографировала эту эротическую композицию.
	- А ты хочешь такую фотку?
	- Конечно, только еще круче будет.
	Лика отдала фотоаппарат Зое и подошла к статуе. Она подняла майку так, что обнажилась одна грудь и подняла колено, приподняв юбку так, что ее попка была почти полностью открыта. Зоя засмеялась, присела на корточки и сняла Лику на пленку, позже, когда они будут проявлять пленку, обнаружится, что на фотографии отчетливо видны пухлые губки киски Лики.
	
	- Лика, а ты что, трусики не одела?
	- А купальник еще не высох и я решила его потом, на месте одеть.
	- Ну мы наверное вообще будем голыми купаться, если никого не будет на речке.
	- А если кто-нибудь увидит нас?
	- Да кто в том месте еще может быть, отдыхающие туда вообще не заходят.
	- Классно, позагораем хоть раз нормально.
	Лика поправила одежду и вместе с Зоей побежала вниз по тропинке, прыгая по корням деревьев. Они быстро спустились к подножию скал и спустились к реке. Вода была немного мутной.
	- Зоя, мы выше поднимемся или к водопадам спустимся?
	- Давай вниз, там место классное, и фоток наделаем.
	Девчонки спустились к реке, сняли кроссовки и пошли по дну речки вниз. Пройдя несколько метров Зоя поскользнулась на покрытом илом камне и бултыхнулась в воду.
	- Ну как водичка?
	- Сейчас узнаешь...
	Зоя подбежала к Лике и толкнула ее в центр реки и ее подруга почти полностью окунулась в воду. Обе девушки теперь были полностью промокшие. Тонкие майки стали практически прозрачными и полностью облегали их тела. Подружки некоторое время брызгали друг на друга водой, весело смеясь, а потом вдоволь повеселившись продолжили спуск вниз. Тонкая джинсовая юбка Лики промокла и прилипала к ногам, стесняя движения и она закатала ее.
	Подружки спустились на несколько десятков метров вниз по течению и оказались на краю водопада. Вокруг были разбросаны огромные глыбы известняка, обточенные водой и временем.
	- Расположимся между теми двумя камнями.
	Место было выбрано очень удачно, между двумя огромными камнями падала прохладная тень от дерева. Девушки расстелили простыню и разложили вещи.
	- Лика, давай купаться!
	- С удовольствием.
	Лика стянула с себя прилипшую майку и расстегнула молнию на юбке.
	- Будем голыми купаться?
	- Конечно, ведь тут никого нет.
	Зоя сняла майку и шорты, бод шортами у нее ничего не было.
	- Да ты себе шортами киску натерла!
	- А мне так нравится. Пошли в воду.
	Лика разбежалась и прыгнула в речку. Зоя медленно вошла воду и поплыла к Лике. Подружки полчаса плавали в прохладной воде горной реки, потом вышли на берег.
	- Пошли на край водопада, там на камнях и позагораем.
	Они пробрались через камни на самый край водопада и забрались на самую крупную скалу, нависавшую над водопадом. Лика легла на спину и закрыла глаза, наслаждаясь палящими лучами летнего солнца. Лика легла на край скалы живот и стала осматривать с высоты открывшийся вид. Внизу водопада, около небольшого озерца, загорали парень с девушкой. Они лежали без одежды.
	- Лика, смотри скорее вниз!
	Лика подползла к краю скалы и тоже увидела парочку.
	- Давай поближе подберемся.
	- А если заметят?
	- Не заметят.
	
	Девчонки вылезли на тропинку, ведущую к вниз и начали спуск. Не доходя до низу Лика свернула с тропинки и девчонки стали пробираться через кустарники к озеру. Около озера они подползли к большому кусту лавровишни, всего в трех метрах от парочки. Девушка прижималась к парню и они страстно целовались.
	- Интересно, они трахаться будут?
	- Ну наверное, смотри, у него уже член стоит.
	Подружки жадно уставились на поднявшийся член парня. Девушка медленно опустилась к низу его живота и провела языком по члену, обхватила головку губами и стала ласкать его. Зоя прижалась поплотнее к Лике и их груди соприкоснулись. Лика положила свою руку на попку Зои и стала ее поглаживать. Зоя улыбнулась и плотнее прижалась к Лике, положив руку ей на плечи. Тем временем парень кончил и девушка размазывала его сперму по груди. Рука Лики самопроизвольно проскользнула ей между ног и она стала поглаживать свою повлажневшую киску. Зоя это заметила и ее рука тоже скользнула к ее лону. Подруги лежали, прижавшись друг к другу и их пальцы ласкали их возбужденные киски. Девушка села на парня сверху, ввела его член в себя и начала покачивать бедрами, вращая свою попку на нем. Лика перевернулась к Зое, повернула ее и прижала к себе. Губы Зои жадно прижались к губам подружки и их язычки соприкоснулись. Лика просунула свою руку между ногами Зои и коснулась пальцами к ее губкам. Зоя тихо застонала и начала тереться грудями о груди Лики, касаясь своими сосками ее сосков. Ее рука прижимала руку Лики плотнее к киске и Лика стала быстрее и сильнее натирать воспаленные губки подружки. Через минуту тело Зои содрогнулось, губы Лики сильнее прижались к ее губам и Зоя тихо застонала. Лика ускорила свои движения, доводя свою подружку до оргазма.
	Отдохнув Зоя перевернула Лику на спину и обхватила своими губами ее сосок, нежно покусывая его. Руками она поглаживала и сжимала ее груди. Лика широко развела свои ноги в стороны.
	- Полижи мне...
	- Я тебя съем всю.......
	Губы Зои проскользнули по животу Лики и прижались к ее горящей и текущей киске. Ее язык заскользил по покрасневшим губкам и защекотал ее щелку. Лика изогнулась и прижала голову Зои к себе. Щекочущий язычок нащупал возбужденный клитор и бешено заскакал по нему. Лика громко застонала и еще сильнее раздвинула ноги. Зоя уже посасывала клитор подружки и пальцами раздвигала влажные губки, стараясь обхватить губами весь бугорок Лики.
	- Повернись ко мне...
	Зоя повернулась и села сверху на подругу, не переставая ласкать киску Лики. Лика обхватила попку Зои и тоже прижалась ртом к киске. Обе девушки теперь лежали в тени куста и их язычки бегали по их возбужденным кискам. Очень скоро мощные волны наслаждения обхватили обеих подружек и они кончили практически одновременно. Очнувшись они увидели, что парень и девушка стоят рядом и смотрят на них, улыбаясь. Подружки сразу вскочили и побежали вверх, через кусты. Им вслед доносился веселый смех парочки.
	Девушки за несколько секунд взбежали по узкой тропинке на верх водопада. За ними никто не побежал и Лика запыхавшись с разбегу плюхнулась в воду, Зоя последовала ее примеру. Подружки долго лежали в воде, приходя в себя от пережитых ощущений. Первой решила встать Зоя, она вышла из воды и запрыгала по горячим камням в тень дерева, к месту, где они разложили свои вещи.
	- Я хочу есть. Уже обед скоро.
	- Ладно, давай раскладывай, что там у нас есть.
	Лика вслед за Зоей запрыгала по камням к дереву. На ее бедрах краснели несколько царапин от кустарника сквозь который они бежали. Лика вытащила из своей сумки бутылку с соком, открыла ее и жадно прижалась губами к горлышку. Часть сока пролилась и теперь по ее груди стекали несколько ручейков темного гранатового сока.
	
	- Лика, ты вся измазалась.
	Зоя подсела ближе к Лике, остановила язычком бегущий по груди ручеек и стала медленно слизывать его снизу вверх, по пути пощекотав языком набухший сосок. Лика поднесла бутылку с соком к лобку и слегка качнула ее, смочив свой лобок гранатовым соком. Темные капельки заскользили между тонкими кудряшками, скатываясь по влажным губкам и смешиваясь с соками Лики. Зоя засмеялась и прижалась ртом к сочным губкам Лики, слизывая коктейль из соков.
	- Так мы с голоду помрем. - засмеялась Лика.
	- Точно, давая что-нибудь съедим.
	Подружки достали из пакетов бутерброды и фрукты. Быстро перекусив помидорами девчонки перешли на фрукты. Лика взяла в руку банан, загадочно улыбнулась, обхватила губами его кончик и медленно ввела себе в рот до половины. Потом медленно стала двигать его во рту. Зоя откинулась на мох, покрывающий камень и призывно раскинула ноги, раздвигая пальцами сочащиеся губки.
	- Я его хочу...
	Лика вытащила банан изо рта и коснулась его кончиком щелки Зои. Медленными движениями она поглаживала горящую киску подруги, раздвигая влажные губки. Дыхание Зои участилось, Лика медленно прижала банан к маленькой дырочке Зои и слегка надавила. Желтый фрукт медленно входил в истекающее соками влагалище Зои, которая закрыла глаза и закусив нижнюю губу наслаждалась новыми для нее ощущениями. Лика ввела банан до половины и прижалась к груди Зои. Их груди прикоснулись и подружки слились в страстном поцелуе. Рука Зои опустилась вниз, обхватила банан и прижала свободный конец к губкам Лики. Лика прижала свой лобок к лобку подружки и Зоя без труда ввела новую игрушку во влагалище подруги. Девушки еще плотнее прижали свои лобки и Лика стала тереться о лобок Зои. Покачивания крупного фрукта в кисках доставляло огромное удовольствие обоим девушкам, которые не отрывали губ друг от друга, играя язычками. Оргазм пришел неожиданно и одновременно, влагалища подружек конвульсивно сжались, превращая мякоть банана в густую кашицу. Лика поднялась с тела Зои и остатки банана выскользнули из ее возбужденной киски. Распухшие губки Лики и ее лобок были покрыты мякотью банана. Зоя лежала на спине, поглаживая свои груди и тихо стонала. Лика вытащила остаток банана из ее влагалища и прижалась к ее киске, жадно слизывая сладкую кашицу с лобка и губок. Ее язычок ворвался во влагалище Зои, чисто вылизывая все, докуда он мог достать. Зоя сжала свои груди и громко застонала, сжимая ногами голову Лики. Лика ускорила темп движений. Она обхватила ягодицы Зои и прижала ее киску к своему лицу. Ее губы нащупали горячий клитор подруги и жадно обхватили его, сося его как маленький член. Зоя выгибала свое тело, подставляя свою киску навстречу наслаждению и издавая страстные стоны. Лика ввела два пальца во влагалище подруги и быстро задвигала ими, не отрывая губ от клитора. Лика почувствовала, как стенки влагалища Зои задрожали и обхватили ее пальцы. Зоя громко вздохнула и обмякла. Лика достала пальцы и облизала их. Зоя лежала с закрытыми глазами и ее грудь слегка подрагивала. Лика прижалась щекой к лобку подруги и закрыла глаза. Теплый летний ветерок ласкал ее приподнятую попку, щекоча пушок на лобке. Девушки лежали, закрыв глаза и наслаждались собой.
	
	Зоя почувствовала как к ее губам что-то прикоснулось и приоткрыла губы. Что-то горячее и упругое заскользило между ними. Зоя открыл глаза и увидела перед собой довольно крупный член. Ее взгляд скользнул выше и она увидела лицо парня, за которым они наблюдали внизу водопада. Он обхватил голову Зои и головка его члена прижалась ее губам. Несколько секунд не пропускала настойчивый орган, но вскоре приоткрыла рот и пропустила член в себя. Парень застонал и Лика очнувшись, подняла голову и увидела перед собой Зою, обхватившую своими губами член парня. Лика как зачарованная смотрела как парень медленно двигал свой член во рту подружки, почти полностью вытаскивая его. Когда он выходил изо рта Зои она обхватывала его головку губами, не отпуская от себя. Зоя никогда не видела так близко мужского члена, но ласкала его губами и языком так, словно занималась этим всю жизнь. Ее язычок скользил по головке члена, обвивая ее в сладком танце.
	Лика подвинулась впереди и обхватила ладонью мошонку парня. Погладив немного она пробежалась язычком по ней, щекоча основание члена, пальцы ее руки нащупали горячий бугорок подружки и заскользили по нему, растирая ее киску. Горячие губы девушки парня прижались к текущему лону Лики, раздвигая языком дрожащие губки и нащупывая клитор. Пальцы девушки скользнули во влагалище Лики и принялись массировать его. Горячий язычок скользил по киске Лики, пробегая по ложбинке между ягодиц, щекоча темный кружок. Зоя обхватила одной рукой основание члена парня, помогая ему, а второй рукой поглаживала спину Лики, касаясь ее груди и иногда пощипывая ее соски. Девушка покусывала губки Лики и прижала большой палец второй руки к ее анусу, массируя его. Лика застонала громче и двинула попкой. Палец проскользнул в нее и теперь девушка гладила стенки обоих отверстий Лики, чувствуя через тонкую перегородку свои пальцы. Лика не отрывала своих пальцев от киски Зои, разжигая ее все сильнее и сильнее.
	Парень застонал и вытащил свой член из горячего рта Зои. Девушки немедленно прижались к его головке губами, щекоча ее своими язычками. Через несколько секунду густые струи горячей спермы брызнули по губкам подружек, растекаясь по лицам и стекая на груди. Почти одновременно кончили и они, Зоя застонав дернулась и обхватила губами опадающий член, поглаживая его язычком и высасывая остатки спермы из него. Лика прижалась губами к ложбинке между грудями Зои и слизывала капельки спермы с нее. Девушка парня прижалась к попке Лики и поглаживала свою киску, пальцы ее были мокрые от ее с Ликой соков.
	Неожиданно парень встал, хлопнул свою подружку по попке, что-то шепнул ей и они вместе побежали вниз по тропинке, оставив двух обессиленных подружек одних. Девушки некоторое время лежали молча, поглаживая друг друга и слизывая остатки семени парня со своих лиц и грудей. Потом они прыгнули в прохладную речную воду, охлаждая свои перегретые и возбужденные тела. Накупавшись вдоволь они легли на горячие камни и загорали, пока солнце не стало ослаблять свои палящие лучи.
	Они собрали вещи, оделись и стали спускаться вниз. Около озерца уже никого не было. Менее чем за час они спустились вниз по речке и отправились к остановке, где дождавшись рейсового автобуса поехали домой, чтобы выспаться после пережитых приключений и быть готовыми к завтрашнему дню, который готовил им новые наслаждения.