	Категория: Романтика
	Автор: Легенда
	Название: Золотые крылья
	
	
	Необыкновенные явления и необычные истории способны навечно завладеть душой обыкновенного жителя нашей зеленой планеты, вызывая в его сердце восхищение, изумление, жалость или сострадание, в зависимости от сюжета предлагаемой ему сказки. Но как же быть с теми событиями, происходящими каждый день, которые кажутся такими обыденными, что при столкновении с ними Вы даже не замечаете того, что происходит вокруг Вас. На самом деле самые обыкновенные истории представляют собой самый  идеальный вариант невероятных стечений обстоятельств, мыслей, идей и людских поступков. Я не могу претендовать на роль эксперта в области человеческих отношений, и уж тем более не смею представлять на Ваш суд список необходимых человеческих ценностей.  Все это, собранное воедино, вероятно, могло бы служить явным подтверждением преимущества простых историй в случае, если бы мне захотелось поспорить с Вами и доказать свою точку зрения.  Но дело в том, что единственным моей целью является  простое изложение одной абсолютно обыкновенной истории. Поэтому предлагаю ознакомиться  с сюжетом, прежде чем появится желание покритиковать мои взгляды на окружающий мир.
	Место действия... жемчужина Российской Федерации, Северная Венеция - Романтический Санкт-Петербург. Думаю не имеет смысла распространяться о красотах этого изумительного города, но кое-что для  наиболее цельного понимания ситуации я все же добавлю. Набережная канала Грибоедова, говорят, что сфинксы, украшающие один из мостов, считаются одним из самых известных шедевров России. Для тех, кто не понимает о чем идет речь, поясню. Сфинксы - это нечто вроде каменных львов достаточно большого размера, чтобы роста мужчины, напоминающего Дядю Степу хватило только на половину их высоты. К тому же эти зверюшки обладают изящными золотыми крыльями, не беспокойтесь,  не такими короткими, как у рабочей пчелки БиЛайн, но  и не такими длинными,  как у Боинга 777...Представьте себе... канал, чугунные мосты, как бы парящие в воздухе,  благодаря искусно выполненному узорному литью, осень с бесконечным количеством желтых, красных, бурых или оранжевых листьев всевозможных пород деревьев, моросящий дождик...Понимаю, не всех устраивает такой вид романтики, но нельзя же отрицать мнение многих известных писателей и поэтов, вдохновленных именно такими картинами Петербурга. Думаю, для описания обстановки достаточно фактов. Теперь пора перейти к основным действующим лицам. 
	Ну разумеется это всего лишь два персонажа, конечно же мужчина и женщина - все, как говорится, до безобразия просто и банально...
	Женщина оказалась маленькой хрупкой особой лет тридцати. Для описания внешних достоинств существует слишком большое количество эпитетов, но я же не собираюсь превратить короткий рассказ в дипломную работу по анатомии женского организма.  А потому постараюсь использовать самые простые начертания. Красивое лицо, ухоженные ручки, мягкая улыбка в сочетании с каким-то волшебным блеском в глазах. На фоне мрачно-серых питерских домов все это казалось неестественным, создавалось ощущение присутствия существа из другого мира. Можно отметить особо зеркало души это маленькой феи - глаза. Наверное, все видели мультфильм Уолта Диснея под названием "Бемби". Бемби - это олененок с невероятно большими, красивыми и добрыми глазами. Ее голубые глаза производили примерно такое же впечатление на людей, вызывая чувство умиления и теплоты, что всплывает на поверхность Ваших душевных переживаний при взгляде на олененка Бемби.
	Мужчина как и положено по сценарию классического произведения представлял собой абсолютную противоположность женскому образу данной истории. Высокого роста, разумеется,  постарше ее, нагловатый, обладающий твердым и уверенным взглядом на все, что смеет проскользнуть рядом. В некоторые моменты его поведение отличалось грубостью и даже пошлостью, при этом пересекаясь непонятным образом с врожденной изысканностью или изяществом...Знаете ли, все его жесты и движения были пронизаны духом некой элегантной небрежности избалованного аристократа...а потому, попав в поле его зрения, через несколько минут Вы начинали ощущать почти как наяву запах хорошо выдержанного коньяка смешанного с ароматом   дорогих  сигар.
	
	Что их столкнуло вместе? Обычный деловой семинар, ну или что-то вроде, скажем модный треннинг на заданную тему...
	-Леночка, что Вы делаете сегодня вечером? Впрочем, я уже знаю, можете не отвечать. Мы сегодня посетим одно развлекательное мероприятие, Вам понравится, я уверен.
	-Откуда Вы знаете, может быть мне не хочется направляться в Вашей компании куда-либо. С чего Вы взяли, что я так просто и сразу соглашусь на все Ваши условия?
	-Возможно Вы и умеете строить очень качественные схемы обмана, но сейчас у Вас ничего не вышло. Посмотрите в зеркало, Леночка, Ваши глаза дали утвердительный ответ еще до того, как я задал вопрос. 
	Развитие событий прошло в стандартном направлении по заранее спланированной схеме... ночной клуб, прогулка по городу с вытекающими отсюда ночными последствиями...
	Наступило утро. Каждый проснулся с чувством полного непонимания происходящих событий и тем более своего неадекватного поведения в течение прошедших 24 часов.
	"...Хм...какой красивый у нее носик, такой маленький...Да, красивая малышка...Чертовски приятно, когда тебя внимательно слушают, при этом ни словом не обмолвившись о своих проблемах...Странно все это...Такое ощущение, будто всю ночь нежился на берегу лазурного южного моря под мягким солнцем бархатного сезона...Сказочная она какая-то...нереальная, так и хочется проснуться и увидеть все наяву...А ведь страшно, вдруг она исчезнет...Что-то в ней есть, что сначала цепляется за краешки твоей души, постепенно вырастая в то, ради чего стоит жить...Вот только что это?..." - думал он, наблюдая за ней утром...
	"...Надо же как ему идут очки...Нет, он совершенно не похож на тот идеал, который я для себя нарисовала, пытаясь найти своего мужчину...нет...тут что-то не так, может меня заколдовали???...Бред, какой-то...А какой у него приятный голос...Ну, милый, скажи что-нибудь, выскажи свое мнение по каким-нибудь вопросам бизнеса, а я просто послушаю, так успокаивает душу....Черт возьми, о чем я думаю???  Совсем обезумела..." - примерно такая сумятица основала свое гнездышко в ее маленькой головке, пока она наслаждалась разными эмоциональными тональностями его голоса...
	Оставшиеся три дня семинара создали эксклюзивную коллекцию превращенных в реальность иллюзий, аллегорических признаний, новых удовольствий и несметного количества мелких, но  приятных сердечных ран...
	Они разъехались по домам...Она куда-то на юго-запад Российской Федерации, он в самое ее сердце...
	Ну и что? В чем сущность рассказа? Действительно, самая обыкновенная простая история, но это не совсем верно. Объяснению стоит посвятить отдельный абзац.
	В жизни каждого человека случаются так называемые судьбоносные события. Как правило, такие события не происходят сами по себе, безусловно, в них необходимо творческое участие некоторых персон... в нашем случае, для женщины - участие мужчины и наоборот. Хотите знать, что произошло с ними дальше?  Конечно, ведь любопытство один из сильнейших пороков. Она поняла, что в жизни существует не только обман, жадность и пошлость, что в ней много приятных моментов. Она почувствовала эмоциональную свободу, ощутив возможность жить своей жизнью, а не стараться пройти по чужой дороге, воспользовавшись чужими мыслями и чуждыми ее сердцу эмоциями. Одна из основных заповедей буддизма - соедините свое прошлое с будущим и только тогда Вы познаете ценность настоящего момента и увидите насколько это приятно получать удовлетворение от каждой минуты своего существования...Она поняла это, все плохое постепенно начало стираться в ее памяти, оставляя место лишь радужным картинкам...
	
	Он в силу своего прагматизма строил свои мысли по-иному. Он считал, что женщины одинаковы по своей сущности, и вряд ли встретится та, рядом с которой не будет необходимости в защите от ее стремлений разрушить его внутренний мир своей меркантильностью и цинизмом.  "...Странно, она ничего не пообещала, ни о чем не попросила,  возможно,  она так и уехала бы не оставив ни единого  способа найти ее, если бы я не настоял на этом...Складывается впечатление, будто я побывал в волшебном мире, где время остановилось...Господи, как же мне хочется остаться там навсегда...Оказывается можно общаться с бесчисленным количеством женщин, но так и не получить от этого настоящего удовлетворения...Не убивай меня, Леночка, я хочу видеть тебя, и пока не могу сказать, откуда появилось это желание и чем оно обернется в дальнейшем..."
	Помните, вначале Вашему вниманию было предложено подробное описание сфинксов. Они были похожи на них... такие же холодные, неприступные, с твердыми позициями и взглядами на жизнь до тех пор пока не встретили друг друга, но в одно мгновение они изменились до неузнаваемости, превратившись в очаровательные эфемерные создания с золотыми крыльями, соединивших  свои сердца в головокружительном танце  где-то между небом и землей...Может быть,  это и называется Судьбой???