	Категория: Инцест
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Лучший мой подарочек
	
	
	Вернувшись, домой после тяжелого трудового дня, я обнаружил на автоответчике сообщение от мамы, она просила срочно позвонить ей. Мне пришла мысль, что большого греха не будет, если я звякну ей завтра (ну, типа, забыл вечером проверить автоответчик).  
	Ох, и устал же я: постоянная сверхурочная работа, да еще Рождество на носу.  Всем друзьям и родственникам  нужно купить подарки, а в магазинах полным-полно народу. Нет, праздники, конечно дело хорошее, но жаль, что они никогда не выпадают на мой отпуск. 
	И все-таки маме я позвонил.
	Сынок, мне очень нужно твоя помощь, - начала она. - Мы сегодня мы устраиваем праздник для детей из нашего прихода, и надо было случиться, что Винс Питерсон -  он играет Санта Клауса - поскользнулся на своем крыльце и сломал лодыжку! Через два часа придут дети, а Санты у нас нет. ТЕБЕ его костюм идеально бы подошел. 
	Я даже слегка обиделся.  Да, я набрал фунтов десять после колледжа: пиво и фаст-фуд; хотя, я и так, и так мужчина видный: рост у меня шесть футов три дюйма, а вес - около двухсот тридцати пяти фунтов.  И действительно у нас с этим дятлом, Питерсоном, схожее телосложение. Он жил по соседству с родителями. Парень, знаете, из тех, кто считает себя душой  любой компании, даже если компания не догадывается об этом.  Постоянно заигрывает с женщинами и надоедает всем со своими историями из серии " а вот еще был такой случай".
	С мамой можно было проспорить час, а потом все равно отправиться играть Санту, поэтому я просто  сказал "хорошо" и поехал к родителям. Глядишь, обломится дополнительный подарочек под елочкой.  Приехав к ним и выслушав бесчисленные "спасибо, сынок" я переоделся в костюм Санты. Он идеально подошел мне, в смысле, я действительно ЗДОРОВО в нем выглядел.  Теперь прицепляем бороду, надеваем шляпу, и, черт возьми, я - Санта Клаус. 
	Мне никогда раньше не приходилось изображать Санту, но пока  мама везла меня в дом, где и будет праздник, я решил, что ничего сложного в этом нет. Спрашивай у детей, чего они хотят на Рождество,  каждое предложение начинай с "хо-хо-хо", и веди себя так, будто слегка навеселе. Ничего сложного. 
	Мама высадила меня, добавив, что присутствовать при моем дебюте не сможет.  Я вошел внутрь, в доме было несколько женщин, которые объяснили мне что делать. Все прошло гладко:  дети счастливы,  их родители счастливы, моя мама счастлива. 
	И только когда народу в комнате стало поменьше, я увидел знакомое лицо.  Если точнее - это была моя тетя Джесс.  Мама, как видно, уговорила ее принять участие в организации праздника,  исходя из того, что чем больше людей занято в этом, тем лучше.  Да, Джесс - та еще штучка.   Вторая жена Дона, маминого брата, она была веселой энергичной женщиной обожавшей быть в центре внимания.  Даже здесь, она притягивала взгляды присутствующих, как магнит. 
	Женщиной она была очень привлекательной:   короткие светло-каштановые волосы, голубые глаза  - два омута, на дне которых притаились озорные чертики и фигура, аппетитно округлая именно там, где надо. В ней было что-то такое, что-то, что заставляло терять голову при виде нее.  Бывало, она вела  себя просто бесстыдно, и на всех общесемейных торжествах я никогда не уходил без крепких объятий и горячего поцелуя " на дорожку".  У меня всегда было такое впечатление, что Джесс так же повернута на сексе, как и я.   Я запал на нее в первый же день нашего знакомства, и встретив Джесс здесь, испытал легкий дискомфорт. 
	Последний детишка уселся мне на колено и сказал, что хочет на Рождество самокат.  "Хо-хо-хо!" - ответил я и снял ребенка с побаливающих коленей. Никогда не думал, что маленькие дети такие тяжелые, должно быть, у них карманы под завязку набиты камнями.   Тетя Джесс стояла рядом со мной и разговаривала с другими женщинами, и я услышал, как она сказала, что входит в "комитет по уборке". В комнате было почти чисто, и я подумал, что чтобы прибраться потребуется всего лишь несколько минут.  В общем, я просто сидел и с удовольствием разглядывал роскошное тело. " Самокат мне и даром не нужен, а вот такой подарок был бы очень кстати", - вздохнул про себя я, когда она нагнулась за салфетками, продемонстрировав мне свою потрясную попу во всей красе. 
	
	Я уже хотел, было, удивить ее, сняв фальшивую бороду и показав, что на самом деле Санта - это ее "племянничек". Как вдруг она сама подошла ко мне. 
	Санта, - сказала Джесс своим сексуальным, чуть с придыханием, голосом, - мне надо здесь прибраться. Не мог бы ты немножко подождать? Мне бы хотелось сказать тебе,  какой я хочу подарочек на Рождество. 
	Она удалилась прежде, чем я  смог ответить. Было очевидно: Джесс не в курсе, кто скрывается под маской Санты.  А может рискнуть? Эй,  разве я не заслужил небольшого развлечения? 
	Отправившись в мужской туалет и проторчав там минут десять, я приоткрыл дверь и увидел, что свет везде погашен.  Вернувшись в  слабо освещенный комнату, я перепугался, что меня тут просто-напросто заперли, и был уже готов позвать Джесс, когда сзади раздалось:
	- Так вот ты где. 
	Она подошла поближе, ее глаза возбужденно горели. Увидев это, я сам тоже начал заводиться. 
	Садись, и я расскажу, чего мне хочется на Рождество.
	Я присел, тетя Джесс плюхнулась мне на колени. Устраиваясь поудобней, она несколько раз потерлась задом о мой пах. А ее лицо было прямо у меня перед глазами, бог мой, какая же она красивая.  Я обнял Джесс за талию.  От всех этих поерзываний у меня встал, и костюм недостаточно хорошо скрывал сей факт 
	Итак, я хочу:- начала она, но я перебил ее.
	Подожди-ка, маленькая леди, - сказал я низким голосом Санты, - ты как себя вела в этом году: хорошо или плохо? 
	Мои слова вызвали у нее взрыв смеха.
	Я думаю, что маленькая леди может вести себя плохо И в то же время хорошо, не так ли? Ты ведь все-все про меня знаешь вот  сам и скажи, хорошей ли я была девочкой в этом году. 
	Она опять задвигала бедрами, и, черт возьми, это было просто охренительно! Я должен был остановить прямо сейчас. Но прежде мне удалось признаться, кто я такой, Джесс повторила:
	Ну, как ты думаешь,  была я хорошей девочкой?
	Она наклонилась и чмокнула меня в нос,  я почувствовала, как покрываюсь "гусиной кожей". 
	- Ты была очень хорошей девочкой, очень хорошей! - заорал я на всю комнату. 
	Джесс, хихикнув, обняла меня за шею.
	Прекрасно, тогда можно я расскажу тебе, что мне хочется получить в подарок.  Еще когда я была маленькой девочкой, то очень любила Санту. И всегда мечтала, что если приготовлю Санте что-нибудь очень-очень приятный сюрприз, то смогу получить все, о чем бы я ни попросила.
	Что значит: сделаю Санте  сюрприз? Угостишь его молоком и печеньем? 
	Нет-нет, у Санты полным-полно печенья. А вот такого сюрприза ему точно никто не делал, - она опять поцеловала, но на этот раз в губы, ее язык скользнул в мой рот. 
	Я сидел как громом пораженный. Наконец она оторвалась от моих губ и рассмеялась:
	- Твоя борода  сильно щекочется. 
	Джесс слезла с меня, и я вздохнул одновременно и облегченно, и разочарованно. Но мое настроение резко изменилось, когда она начала раздеваться. Свитер, водолазка, лифчик, юбка, трусы - и вот Джесс стоит передо мной в чулках и туфлях на каблуке. У нее были обалденные груди: округлые, большие, чуть-чуть отвисшие под собственной тяжестью. 
	
	Она опять залезла ко мне на колени и прижалась к паху. 
	Когда я была маленькой, то хотела поцеловать Санту, чтобы он принес мне за это игрушку. А теперь мне хочется поцеловать Санту просто так. 
	Ее губы вновь прижались к моим - крепкий страстный поцелуй. Я  сжал руками в красных рукавицах  груди Джесс и принялся нежно ласкал их. Парой минут позже я, продолжая одной рукой тискать грудь, другой стал поглаживать попу. Джесс застонала. Я так разошелся, что мне было плевать на то, что она - моя тетя, мне просто до смерти хотелось ее, а все остальное просто не имело никакого значения. 
	Оторвавшись от моих губ, Джесс улыбнулась:
	Санта, ты все-таки можешь сделать мне подарок. Я бы даже сказала подарочек, но не скажу, поскольку это самый, что ни на есть подарок.  
	Встав на пол, она расстегнула на мне штаны и вытащила из трусов мой твердый, как камень член.
	О, Санта! - воскликнула Джесс, увидев размер "подарочка".
	Это то, что ты хочешь, маленькая леди?  
	О, да, - ее темно-красные губы растянулись в широкой улыбке. 
	Но то, что произошло потом, превосходило даже самые смелые мои мечты: Джесс встала на колени у меня между ног и лизнула головку. 
	- А теперь, я хочу подарить тебе совсем-совсем особенный поцелуй. Думаю, тебе понравится, и ты за это дашь мне все, что я попрошу. 
	Ее губы прошлись по всему члену - от головки до яиц, - оставляя  после каждого поцелуя красный след помады. Я буквально истекал потом под тяжелым костюмом Санты, с трудом  веря в происходящее: тетя Джесс на коленях целует мой член. Неужели она возьмет его в рот?..
	Да! Она сделала это. Губы сжали налившуюся кровью залупу,  и член оказался в ее  восхитительно горячем  и влажном рту.  Голова Джесс двигалась вверх-вниз, а язык,  словно кнут, то так, то этак шлепал по головке. 
	Она, не отрываясь, смотрела мне в глаза, наблюдая за моей реакцией. Когда я наконец  захрипел от удовольствия, Джесс, притворяясь, удивленной. Член выскользнул изо рта, лишь настолько, чтобы она смогла спросить:
	- Милый Санта, тебе это нравится? 
	- Хо-хо-хо! -завопил я. - Санте нравится! Это даже лучше, чем молоко и печенье! 
	Да? А  как насчет этого? -  член снова погрузился в ее рот, но теперь гораздо глубже. 
	Изящные пальчики Джесс вовсю мяли и тискали яйца, пока она старательно изображала из себя пылесос. 
	Джесс была обалденной минетчицей, и я почувствовал, что если она не остановится, то спущу секунд через пять. 
	- О, теперь я вижу, что ты хорошо себя вела! Очень хорошо! - простонал я. - Сядь мне на колени, и скажи, что тебе за это подарить! 
	Джесс мигом все просекла, остановившись, опять залезла на меня. 
	Что ж, Санта, - начала она, сделала паузу, наградила меня еще одним поцелуем, и продолжила, - так получилось, что я всегда мечтала именно об этом - посидеть у тебя на коленях. 
	Она приподнялась, щекоча мягкими волосами на лобке, мой подрагивающий член, затем осторожно направила его рукой во влажно поблескивающую щелку, и медленно-медленно опустилась. 
	Да-а-а-а! - застонала она, когда я полностью вошел в нее. - Какой же ты большой Санта! Я такого даже себе не представляла! 
	
	Вцепившись в мои плечи, она запрыгала на мне вверх и вниз, а я, сжав ее бедра, как мог, помогал ей в этом. 
	Это было, что-то невероятное. От переизбытка чувств, я едва не застонал своим настоящим голосом, но вовремя спохватился. 
	- Не-ет, ты плохая, плохая девчонка! 
	Да, Санта, я плохая. Такая дрянная девчонка, как я, не заслуживает никакого подарка! 
	Я начал трахать ее все быстрее и быстрее, попеременно посасывая то одну, то другую грудь. Накладная борода щекотала Джесс, и она захихикала. Но потом ее смешки вновь сменились стонами. 
	- О, Санта, я сейчас кончу! 
	Так вот, какого подарка ты хотела на Рождество,  милая? 
	Да! ДА! ДА, САНТА! ДА! СИЛЬНЕЕ ТРАХАЙ МЕНЯ!!! -  Кончая, Джесс забилась в судорогах, словно через ее роскошное тело пропустили ток. 
	Мой член с громким хлюпаньем сновал туда-сюда в истекающей дырке, а руки сжались на ходящих ходуном сиськах. Я наслаждался, каждой секундой. 
	Хотя долго это не могло продолжаться.  Мой эротический сон стал реальностью, и больше терпеть я не смог. 
	О-о, ХО-ХО-ХО!!! Гадкая-гадкая девчонка! О-О-О-О! - я спустил в Джесс, трясясь, словно припадочный. 
	Без сомнения - это был лучший секс в моей жизни. 
	Но, когда мы потихоньку пришли в себя,  я похолодел, поняв, что произошло.  "Черт, ну и попал, подумал я, - и что теперь?"
	Тетя Джесс громко вздохнула, запрокинув голову.
	Винс, Джулия, говорила, что ты здорово трахаешься, но она явно занизила твои способности.  
	Ни фига себе! Она думает, что я - Винс Питерсон! Джулия - это наша соседка, подруга Джесс. И что же мне теперь делать? Джесс после долгого поцелуя оставила меня в покое, и я запихнул обмякший член обратно в штаны. 
	Одеваясь, она заметила:
	- Иди первым, чтобы нас случайно не увидели вместе. А я просто объясню Дону, что на уборку пришлось потратить больше времени, чем предполагалось. 
	- О'кэй, - буркнул я голосом Санты. 
	Джесс ухмыльнулась:
	Никак не выйдешь из образа, отлично. Большое спасибо. У меня всегда была мечта трахнуться с Сантой. Может быть, тебе стоит сохранить костюмчик, и мы еще повеселимся! - поцеловав меня в щеку, она добавила. - Ты был великолепен: большой, сильный:просто чудо, а не любовник. Жду не дождусь, когда мы снова встретимся.
	
	Чмокнув на прощание, Джесс вытащила из сумки пачку сигарет, и закурила.
	- Ну, до скорого, милый Санта! 
	На следующий день, я приехал к маме, чтобы вернуть костюм и помочь украсить елку. Услышав, как возле дома остановилась машина, я выглянул в окно, и увидела, что это Джесс. Постучав в дверь, она не дожидаясь приглашения, сама вошла в дом и поздоровалась с нами. Джесс выглядела озадаченной, что-то явно беспокоило ее. 
	- Карен, знаешь, я сейчас только что заехала к Винсу Питерсону, поблагодарить его за вчерашнее. В смысле, за то, что он так здорово сыграл Санту. Вышла его жена и сказала, что он вчера сломал лодыжку. Если не Винс вчера был Санта Клаусом, то кто же? 
	Я невозмутимо посыпал елку блестками, когда мама, засмеявшись, повернулась ко мне.
	- Ты даже не поздоровался вчера с тетей? Не очень-то вежливо с твоей стороны!
	Я посмотрел на Джесс, которая выглядела так, будто только что столкнулась с грузовиком.
	- Тимми? Это:был ты? 
	Я кивнул, видок у меня в тот момент был не лучше, чем у нее. Мы оба были ошеломлены. 
	- Я заметил тебя уже в дверях, и, если честно, здороваться сил уже не было. Ты убирала, а мне жутко хотелось домой, я весь взмок в этом костюме. 
	Джесс сглотнула, а потом закурила
	Что ж, Тим, ты вчера постарался на славу. Все так говорят.
	Долго оставаться у нас она не стала, а я ушел следом за ней.  Джесс была на улице, и когда я вышел накинулась на меня с упреками.
	- Ты, ты трахнул меня! Я встала на колени и взяла у тебя в рот, а ты ничего не сказал, только сидел и слюни пускал от удовольствия! 
	Но я действительно не мог! Ну, я решил поприкалываться, подшутить над тобой, но, когда ты поцеловала меня, потерял контроль. 
	Ушам своим не верю. Скотина, ты хоть слышал такое слово - инцест?  Ты знаешь, ты знаешь, что сделал? Как ты вообще осмелился?!
	Я покраснел так, что от моего лица можно было спокойно прикуривать.
	- Ты все всегда очень нравилась, - прошептал я, - как:как женщина. Я всегда хотел:ну, ты понимаешь:но в жизни бы не решился! Просто:когда ты поцеловала меня:
	Джесс закончила мою мысль:
	Я поцеловала тебя, и ты наплевал на все приличия? Наверное, я должна считать это комплиментом, кроме того:Боже, но если кто-нибудь узнает:
	Никто! Ни одна живая душа не узнает! Мы просто притворимся, будто ничего не было:
	Притворимся, будто ничего не было! Я трахалась со своим племянником! И что еще хуже, - она подошла ко мне вплотную и прошептала, - это был лучший секс в моей жизни! ЛУЧШИЙ! 
	Отступив назад, Джесс затянулась, выпустила клуб дыма, и опять лукавые чертики запрыгали в ее темно-синих глазах.
	Извини, но не могу пойти против правды: у меня еще не было любовника лучше тебя.
	Что? - опешил я. - Что ты имеешь в виду? 
	Я имею в виду, что ты придешь сегодня ко мне домой часов в девять вечера. Дона будет на футболе.  Только на этот раз не бери с собой костюм Санты. Думаю, что секс с племянником, даже если он при этом не одет Санта Клаусом, уже сам таит немало острых ощущений. 
	- Ты хочешь продолжить наши отношения? 
	Она бросила окурок на мостовую и отпихнула его подальше.
	- Милый, я знаю, как сделать мужчине приятно. Не будешь же ты отрицать, что ни с кем тебе не было так хорошо, как со мной
	
	Я чуть не поперхнулся...
	Да, это было великолепно.
	Тогда приходи в девять, и мы еще во что-нибудь поиграем.
	Джесс уехала. Я,  маленько очухавшись после ее слов, тоже поехал к себе домой. Голова у меня шла кругом, просто чудо, что я не повал в аварию.
	Дома я встал перед маленькой елочкой и подумал: " Класс, Рождество еще не началось, а я уже получил самый лучший подарок". 