	Категория: Остальное
	Автор: Юра
	Название: Вахтенный метод
	
	Побег 
	Сильно давило желудок, хотелось есть. Борис пошарил по карманам и, ничего не найдя, сел на невысокий валун под обрывистым берегом, опустив босые ноги в леденящий горный поток. Не прошло и суток, как он сошел со скорого поезда на небольшой сибирской станции, вдали от родного города. Что его сюда привело, деньги или вечно преследующая память, он толком не знал. У него не было семьи, как не было и родного дома. Не было никогда, не считая самого раннего детства. Борис лег на прогретый июльским солнцем камень, потянулся, тело приятно расслабилось, а монотонный шум горной реки унес его в далекое детство. В памяти всплыла вся его жизнь.
	
	Он никогда не видел отца. Даже не слышал о нем. В памяти с трудом восстанавливал расплывчатый образ матери.  Всего два момента из жизни. В одинаковой последовательности перед глазами всплывали одни и те же картины. Молодая женщина стоит на коленях перед его кроваткой. Он не видит лица, вместо лица пятно. Только мягкий ласковый голос и поцелуй. А затем, та же женщина, его мать. Он, рыдая, прижимается к ее неподвижному телу. На руках липкая жидкость, а вокруг много людей. Он не слышит возбужденный шум толпы, он не поймет, что случилось. 
	Между плотно закрытых век блеснула слеза. Он с особой болью переживал эти видения. Борис повернулся на бок, и память вернула его в школьные годы. Дошкольные годы, он как будто не жил. Для них не было места в его детском мозгу. Эти годы прошли как сон. Он помнит первое сентября, воспитательницу, таких же, как он мальчишек, одетых в однообразную серую форму, первый урок и первое прозвище. Как и другие воспитанники детского дома, он учился в обычной школе, вместе с детьми из полный семей.  Он с болью в душе смотрел на счастливых одноклассников. У них есть родители. Они провожают их до школы, встречают после уроков. Только они, "серые мыши", "подкидыши", никому не нужны. 
	Со временем боль притупилась. Появились друзья. Борис подавал большие надежды, он неплохо учился. Переломным моментом в его жизни явилось появление нового физрука. Обратив внимание на хорошо сложенного подростка, тот пригласил его в секцию восточных единоборств. Борис оправдал надежды тренеров, став хорошим спортсменом. Красивый, с атлетической фигурой, он быстро завоевал симпатию прекрасной половины не только класса, но и всей школы. И вот первая любовь. Все казалось сказочным и романтическим. Жизнь входила в нужное русло, боль отступала. 
	Первое мая, вторая большая трагедия после гибели матери. Теплый весенний вечер, беседка детского сада, много друзей, не много вина. Кому-то показалось мало, купили еще. Веселье было в самом разгаре, когда к ним подошла толпа таких же подростков. Слово, за слово, драка. Борис попытался уладить конфликт, не любил он рукоприкладство. Разнимая бушующую толпу, получил сильный удар по голове. Очнулся в милиции. Руки, как в детстве,  в крови. На фотке в руке нож, много свидетелей. Но он никогда не носил с собой нож, надеясь на силу и ловкость. Доказать что-либо, не было сил. Суд... Приговор... Колония. В колонии смог постоять за себя и вот долгожданная воля. 
	Но что толку. Нет жилья, нет специальности, а значит работы. Не дождалась Оксана, у нее есть муж и ребенок. Жены многих друзей с опаской смотрели на незваного гостя. И лишь один Сергей, друг с первого класса, встретил его как родного. Первое время жил у него. Упорно искал работу. Но, увидев новенький паспорт, начальство находило предлог для отказа. Милиция с трудоустройством не очень старалась. На жизнь зарабатывал, где только мог. Чаще всего однодневным грузчиком на  хлебозаводе или мясокомбинате. Вставал Борис в шесть утра, совершал обход по местам, где местные бомжи ежедневно икали калым, и если не подворачивалась какая-нибудь работа, шел на вокзал в надежде найти ее здесь. Однажды, не найдя работы, он сидел на скамейке, напротив платформы, и с безразличным видом, глазами провожал поезда. Вот бы ему уехать куда-нибудь далеко, так далеко, чтобы память не достигла его. Он мечтал о светлом, но мысли унесли его в недалекое прошлое.
	
	-Парень, тебе нужна работа? - Борис вздрогнул и поднял голову. Перед ним стоял мужчина неопределенного возраста и национальности.
	-Какая работа? - не сразу он понял.
	-Работа вахтенным методом. Две недели в тайге, две дома.
	-Нет у меня дома.
	-Тем лучше, - оживился незнакомец. -Можешь жить в общежитии при поселке. Честно скажу, работа не сахар, но бабки большие. 
	-Что за работа и где? 
	-На Алдане рудник есть не большой. Наш брат не очень-то хочет трудиться там. Глухая тайга. Вот и занимаюсь вербовкой по городам. Сегодня вечером уезжаю с новой командой. Решайся.
	-Не могу я сегодня, есть еще дело. Когда ты приедешь в следующий раз?
	-В этот город я не приеду. Здесь мне больше нечего делать. Если надумаешь, вот адрес, - и он протянул ему листок из блокнота. -Только обязательно скажи от меня, от Петровича. Я там один. Сам понимаешь, аккорд...
	
	Ровно через неделю Борис прибыл по указанному адресу. Нужный дом находился на самом краю поселка. Его знали все, большой и красивый, как дворец, поэтому найти его не составило большого труда.
	-Вам кого? - на стук из дома вышла пожилая женщина. Несмотря на жару, голова наглухо закутана шерстяной шалью. Мысленно Борис усмехнулся. Не раз ему приходилось встречать таких женщин в колонии поселений.
	-Я от Петровича, по вербовке, - сухо ответил он и протянул старухе листок. -Бабусь, а далеко ли рудник? Как добраться туда? И почему у вас во дворе нет собаки?
	Старуха с опаской посмотрела по сторонам и тихо  зашептала.
	-Милок, уходи отсюда, - ее голос дрожал. -Уезжай поскорей, - ее глаза беспрерывно сверлили дорогу.
	-В чем дело, бабусь? Я работать приехал...
	-Уходи, пока не приехал хозяин. Не нужна тебе эта работа. Оттуда еще никто не вернулся. Прошу, уходи. Не шатайся по поселку. На стацию иди к самому поезду. 
	В конце улицы показалась машина.
	-Иди к реке. Не попадайся им на глаза, - затараторила старушка. -Быстрей!!! - и  заспешила домой.
	Борис не сразу понял, в чем дело, но на всякий случай выполнил указание старухи.
	
	И только здесь, у реки, он собрался с мыслями, и смутно представил в какую авантюру попал. Ближайший поезд будет около полуночи, до него часов шесть. А желудок взбунтовался, и не на шутку. Посредине улицы есть магазин, пока есть еще деньги. Чувство голода перебороло чувство смутной опасности, и Борис поднялся на яр.  Роскошная иномарка подкатила к дому старухи, из нее выскочил плюгавый шофер, и услужливо открыл заднюю дверь салона. Грациозно, как королева, в красивом строгом костюме, с изящной фигурой, с тростью в руке из нее вышла блондинка. Два здоровяка ей спешили на встречу, двое стояли в дверях дома. Блондинка на секунду остановилась, бросила пренебрежительный изучающий взгляд на Бориса, и той же грациозной королевской походкой, вошла в дом. 
	Борис с минуту стоял неподвижно. Такую, он еще не встречал. Он готов был упасть перед ней на колени. Но кто он такой, а она королева. Медленно, как бы нехотя, он пошел по дороге, в окне заметив ее изучающий взгляд. 
	Булка хлеба, фрикадельки из рыбы, пара сырков и бутылка воды. До поезда хватит, а там как бог даст. Борис уже собрался выйти на улицу, как к магазину подкатил УАЗ. Два мента небрежной походкой, к нему подошли не спеша.
	
	-Здравствуйте! Лейтенант  Осипов, - представился один из них, не показав документы.  -Вы приезжий? Ваши документы.
	Из нагрудного кармана Борис достал документы и протянул лейтенанту. Тот сравнил фотографию с оригиналом и довольный заметил.
	-Два месяца без прописки... Непорядок. Придется проехать с нами. 
	-Да я недавно освободился. Пока еще не нашел работу, - наивно попытался оправдаться Борис.
	-Прекрасно!!! Не волнуйся, работу тебе мы найдем, - довольный мент похлопал его по плечу. -Поехали...
	-Но ребята, у меня скоро поезд...
	-Ты что, не понял? Тебя, что скрутить?  - зло прошипел второй, более здоровый мент. -Садись...
	Борис со злостью посмотрел на ментов. Два удара, два трупа. Но спорить с властями он не хотел. 
	
	-Вы куда? - встревожился он, когда УАЗик свернул с асфальта и помчался по ухабистой лесной дороге. - Милиция у станции...
	-Мы не линейщики. У станции линейное отделение. Наша контора в соседней деревне.
	В душу Бориса вкралось какое-то тревожное чувство. Он не сразу понял причину своего беспокойства. И спустя только час, когда машина по скользкой, несмотря на длительную жару, дороге,  надрываясь мотором, поднялась на перевал, он понял причину волнения. На УАЗике не было станции. Не обнаружил он и выносной "маячок".  Да и погоны ментов не внушали доверия. На них он обратил внимание еще у магазина, но не предал большого значения. Сомненья исчезли, до властей им далеко. В это время машина весело побежала вниз по перевалу, вдоль крутого обрыва. Очень опасное место, но шофер уверенно гнал машину вперед. С зеркала заднего вида за ним неустанно следила пара глаз второго мента. Машина миновала опасный участок.  Борис приготовился нанести удар, но машина резко затормозила. Его бросило вперед, дверцы раскрылись, и на лице он ощутил струю удушающей жидкости...
	
	Очнулся он от легких толчков в живот. Голова сильно болела, затекли руки и ноги. Открыв глаза, Борис попытался встать. Маленькое серое существо с отвратительно голым хвостом, отскочило в сторону, но продолжало изучать новичка. Тут Борис понял, он связан. Зачем? Что он такого сделал?  С трудом он встал на колени, голова заболела сильней, сработал рвотный рефлекс. Так простоял он не более четверти часа.  Со скрипом дверь отворилась, и в штатском вошли те же менты. 
	-Ну что, друг очнулся? Не надо проявлять агрессивность. Будь покорным и смирным, - ехидно съязвил "лейтенант". Ловким движением он снял путы с Борисовых ног. -Пошли...
	Они вышли из какого-то сарая и направились к ветхому длинному бараку, который, очевидно, являлся конторой. Борис шел, и с неясной тревогой рассматривал небольшой таежный поселок, со всех сторон зажатый невысокими горами, покрытых хвойной растительностью. Вдалеке, за нестройным рядом ветхих избушек, с крошечными огородами, лучами вечернего солнца играла узкая лента реки. К мосту через реку шла хорошо укатанная дорога. А за мостом, на хорошо расчищенной поляне, стоял вертолет. Поднявшись по склону к бараку, Борис оглянулся. Все здесь казалось миниатюрным, игрушечным. И только громадное непонятное строение, с высоким кирпичным забором, с противоположной стороны поселка, не вписывалось в таежный пейзаж. Поднимаясь по полусгнившим скрипучим ступенькам, Борис заметил  полустертую вывеску, некогда красовавшуюся у парадного подъезда. "...ский прииск" все, что осталось от надписи. Что же сейчас здесь. 
	
	-О!!! Старый знакомый!!! Приехал?  - из-за обшарпанного стола навстречу поднялся Петрович. -Откровенно говоря, не ожидал... Ну, проходи, будь как дома. Саш, развяжи ему руки, - обратился Петрович к попутчику.
	-Он же буянить будет...
	-Не будет. Развяжи. Сейчас придет начальник отдела кадров, - ехидно заулыбался Петрович. -Ну, а завтра, на работу. У тебя какая специальность?
	-Нет у меня специальности, - зло процедил Борис, разминая затекшие руки. -И вообще, я здесь не намерен работать.
	-Как так? - откровенно удивился Петрович. -Зачем же тогда приезжал? 
	В это время отворилась входная дверь, и в комнату ввалился здоровенный детина. Мгновенно в комнате стало тихо. Обливаясь потом, детина из графина налил стакан воды, продемонстрировав могучие бицепсы, украшенные татуировками обнаженных девиц, одним глотком опорожнил стакан и кивком указав на Бориса, лениво сказал.
	-Пойдет... Отведите его к остальным.
	Покидая барак, внимание Бориса привлекли два человека, лениво гуляющих вдоль кирпичного забора. В руках у них было оружие.
	"Вот влип", - лихорадочно обдумывал он положение. -"Ну, с этими справиться можно. Но с этим верзилой...  Допустим, я вырвусь, а дальше куда?"
	Через пару минут он оказался в довольно просторной избе. Четверо ее обитателей встретили его как родного брата. Внешне он мало, чем отличался от остальных. Такой же небритый, лохматый. Одного поля ягодки. С первых минут общения он понял, что братва не понимала, куда на сей раз, занесла их судьба. Может быть не все так плохо. Может действительно обыкновенная работа, а он просто накручивает себе на ум. Но почему старуха сказала, что еще никто не вернулся отсюда? Если нет охраны, нет проблем уйти по тайге. На зоне он достаточно хорошо изучил законы тайги. Вечером была неплохая кормежка. Гречка с тушенкой, сто грамм. Перед сном с новыми товарищами за компанию вышел на улицу. Охраны он не заметил. Бежать, но куда? И решил подождать до утра. 
	Разбудили компанию еще до рассвета. Быстро позавтракав, вся пятерка во главе  с Петровичем, заспешила к реке. Борис был поражен хамством местных властей. Не спросили желания, не оформили, как полагается. Когда они подошли к мосту, и он услышал нарастающий шум вертолета, повернул было назад, но дорогу ему преградили два парня с автоматами наперевес...
	Через полчаса вертолет приземлился на небольшую площадку на краю крошечной деревушки, затерянной в бескрайнем море тайги. Два длинных барака, окруженные колючей проволокой, напомнили зону. Два непонятных строения, одно, очевидно столовая. Какая-то мельница, узкоколейка. Возле мельницы монотонно работает дизель. От мельницы, вдоль узкой и мутной речушки, проложена хорошо укатанная насыпная дорога. Людей не было видно. Братва быстро разгрузила тяжелые ящики, и только тогда из строения, которое Борис принял за столовую, вышел мужчина неопределенного возраста. 
	
	-Никола! Принимай пополнение, - добродушно улыбнулся Петрович. -Послезавтра еще будет партия.
	-Народу мало, - лениво ответил Никола.  -Трое болеют. Ты лекарства привез?
	Борис пытался хоть что-нибудь понять из их разговора. Что это, тюрьма или действительно рудник. Нет сомнений, что здесь добывают золото. Вопрос, в чем заключается вахтенный метод? Какой здесь режим? 
	-Не волнуйся, привез, -  вполне серьезно ответил Петрович и, обратившись к новичкам, добавил.
	-Это ваш бригадир. Стаскаете продукты на кухню, потом он введет вас в курс дела. Сегодня у вас выходной, осмотритесь, привыкните, - весело закончил Петрович, закрывая люк вертолета.
	Машина взревела мотором, подняв облако пыли, и понеслась, едва не цепляя верхушки деревьев.
	-Ну, что мужики, пошли, - оживился бригадир, когда вертушка скрылась из вида. -Сейчас устроим небольшое новоселье.
	-Слушай! - обратился к нему тощий парень. -Ни хрена не пойму. Что здесь такое? Что за работа?
	-Не спеши, все поймешь. Нормальная работа. Жить здесь можно. Неплохое питание, есть девочки.
	-А заработки здесь, какие? - не унимался парень.
	-Неси, все скоро узнаешь, - огрызнулся Никола, на плечи, взвалив тяжелый мешок.
	Через пятнадцать минут груз был доставлен в довольно новое строение. И, правда, оно оказалось столовой. С кухни несло чем-то вкусным, у всех сразу заиграло в желудках.  Никола просунул голову в окно для раздачи, что-то  шепнул кухарке. Через пять минут был накрыт стол. Шесть стаканов, до краев наполненные водкой, шесть чашек фасоли с тушенкой, зелень и много грибов. Совсем неплохо для голодного брата. Только сейчас Борис понял, как проголодался и тут же набросился на еду. Изрядная порция алкоголя быстро добралась до мозга, он расслабился и, немного успокоился. Но, что же все же хотела сказать старуха, предупреждая его об опасности. Пока идет все нормально. А автоматчики у моста, наверное, охрана. Ведь золото моют. Там у моста, увидев парней с автоматами, Борис, прошедший "школу" на зоне, не решился вступить в конфликт, а как добропорядочный трудяга, послушно сел в вертолет. В голове витали тревожные мысли, но незаметно и они отступили на задний план.
	Через пару часов пьяная компания, захватив с собой немного закуски и водку, шумной толпой направилась к одному из бараков.
	-Здесь вы будете жить. Подъем в пять, -  едва ворочал языком Никола.
	-А... а п-проволока зачем? - полюбопытствовал тощий Сергей.
	-Чтобы медведь не забрался, - съязвил бригадир и первым вошел в барак.
	-Что, здесь бывают медведи? - не на шутку испугался Сергей.
	-Полно... Но, их не стоит бояться. Бойся высшее начальство... Хватит, потом...
	Компания прошла по длинному коридору и вошла в одну из комнат, сплошь заставленную ржавыми кроватями. На пять кроватей, застланных ветхим постельным бельем, было три сломанных тумбочки, старое зеркало и маленький стол. Быстро распределили места и снова сели за стол. Банкет продолжался. Для бывших бомжей, вечно голодных и не имеющих крова, казалось, наступила райская жизнь...
	
	Проснулся Борис от сильного храпа. Сосед исполнял симфонию Моцарта. Уснуть не было сил. Он и толкал его в бок и откровенно пинал. Намаявшись, лег в постель и задумался о своем положении. Он понимал, что здесь что-то не так, но что, толком понять так и  не смог. Скоро за окном задребезжал рассвет, прозвучало что-то похожее на пионерский горн и, барак оживился. Борис, подстегнутый тюремным инстинктом, быстро вскочил с кровати, нехотя поднимались другие. Через минуту в дверях показалась помятая физиономия Николы.
	
	-Братва, поднимайтесь быстрее. Завтракать и на развод, - выпалил он и скрылся в дверях.
	Ничего не понимающая братия, вывалила из барака. Около ста человек, поспешно умывшись под уличным умывальником, спешила к столовой. В этой суете чувствовалось какое-то напряжение. Никто ни о чем не говорил,  только бросали изучающие взгляды на новеньких,  и спешили к раздаче. Взяв изрядно помятый поднос, Борис пристроился в конец образовавшейся очереди, скоро подошли остальные товарищи.
	-Интересно, куда нас сегодня? Если на дробилку, мне хана..., - услышал он чей-то дрожащий голос.
	-Радуйся, если на дробилку, - ответил его товарищ. -Там хоть отдыхать можно, а в шахте...  
	-Скоро Дича приедет. На дробилке она не бывает, - задумчиво продолжил он.
	-Тише ты, - испугался товарищ. -Что, давно в карцере не был.
	По телу Бориса пробежали холодные мураши. Не раз ему приходилось посещать заведения подобного рода. 
	Плотно перекусив перловкой со свининой, Борис с товарищами вышел на улицу. 
	-А кормят здесь ничего, - довольный тараторил Сергей. -Если так дело пойдет, я быстро наберу свой прежний вес.
	-Размечтался, - зло ответил Борис. - Посмотри на них, - головой он кивнул в сторону выстоявшейся шеренги. -Их кормят не хуже тебя, а что с них стало. 
	Действительно, на толпу было больно смотреть. Грязные, исхудалые, уставшие, они с трудом передвигали ноги. Работа выжила из них все соки. В глазах не было радости жизни.
	-Две недели как-нибудь, а там...
	-А там еще две недели. 
	-Не понял...
	-Скоро поймешь, посмотри на второй барак.
	Из дальнего барака, как на каторге при царе, выводили отряд старателей.  У некоторых на руках и ногах были цепи. Их полусогнутые фигуры поднимались по узкому деревянному трапу и скрывались под тентом машины. По обеим сторонам безмолвной колонны стояло с десяток вооруженных людей. У некоторых в руках были плетки. Только сейчас Борис заметил у второго строения с десяток машин. Заметил он и охрану, стоящую у ворот проволочного забора. Значить, ночью их охраняли. Но странное дело, не слышно собак. 
	-Что это, зэки? - испуганно Сергей прижался к Борису.
	-Не знаю брат, - мягким голосом признался Борис. -Мы кажется, влипли...
	Скоро к построенной в линейку шеренге вышел парень лет тридцати. Его белоснежная рубашка, отутюженные брюки и аккуратная стрижка, сильно выделяли его от остального сброда. К нему, приветливо улыбаясь, подошел немного посвежевший Никола. 
	-Опять нажрался? -без злости лениво проговорил парень. -Смотри, сопьешься как остальные.
	-Да я немного, с новичками. Чтобы подбодрить их, - пытался оправдываться Никола.
	-Ладно, начинай, - махнул рукой незнакомец и отошел в сторону.
	После разнарядки, наскоро проведенной Николой, все расселись по трем машинам, в каждую из которых сели по два охранника с автоматами и, надрываясь моторами, машины двинулись вверх  на сопку по хорошо накатанной дороге. Борис с Сергеем сидели возле борта головной машины, рядом с охранниками. Те молча курили, иногда закрываясь накидками от клубов пыли, беспрерывно врывающиеся в салон грузовика. Вскоре одна из задних машин свернула с дороги. Другая, пройдя с километр, остановилась и скрылась за поворотом. Всю дорогу Бориса мучило чувство полной неопределенности. Разнарядка не внесла никакой ясности в происходящий процесс. Он попытался заговорить с одним из охранников, но тот грубо выругавшись,  отвернулся в сторону. Не отличались особой разговорчивостью и остальные рабочие. Скоро машина остановилась на поляне, расчищенной от тайги, и туже последовала команда на выгрузку. 
	
	С одной стороны поляну прижимала крутая скала, под которой возвышалась гора из породы. На тридцатиметровой высоте виднелась узкая щель, с приспособлением в виде лебедки. Оттуда же спускался стальной пятиметровый желоб. От породы к небольшому ручейку проложен ленточный транспортер. Над ручьем возвышалось сооружение, напоминающее экскаватор, но без стрелы. От него и к нему шли толстые трубы. Недалеко, окруженная деревянным забором, стояла цистерна, от которой доносился шум дизеля. Бригада со второго барака уже приступила к работе. Одни возились у "экскаватора", другие, лопатами, грузили породу на транспортер. Некоторые, склонясь,  стояли по щиколотку в холодной воде. Борис с Сергеем работали у транспортера, большими  лопатами грузили тяжелую породу на ленту. Рядом с ними работал коренастый парень в цепях. Он изредка бросал злой взгляд на охранников, играющих в карты неподалеку от драги. Сильная жара и слепни быстро утомили неприспособленного Сергея, он бросил лопату и сел на подставку для транспортера.
	-Все. Я не могу, - устало проговорил он и положил голову на колени.
	-Быстро вставай! - крикнул парень в цепях.
	-Я устал. Я хочу отдохнуть.
	-Что! Филонишь? - раздался грубый голос появившегося рядом охранника. -Быстро работать...
	-Сейчас отдохну и продолжу.
	-Отдыхать на том свете, - и плетка охранника полосонула его по спине.
	-Ты что? - Сергей взвыл от боли. -Ты что скотина делаешь?
	-Это тебе за скотину. Это тебе за филон, - удары плетки посыпались на Сергея.
	Борис ринулся остановить разбушевавшегося охранника, но его остановил парень в цепях.
	-Не надо... Убьют...
	В это время охранник немного угомонился и под веселый гогот товарищей, помочился на обезумевшего от боли и страха Сергея. У Бориса до боли в суставах сжались кулаки, заскрипели челюсти. Он как зверь был готов вцепиться в глотку охранника. Но тот бросил презрительный взгляд и надменно протянул.
	-На первый раз прощаю. Всем быстро работать...
	Остаток времени до обеда работали молча. Когда очередная вагонетка появлялась в проеме щели и раздавалась команда "бойся", толпа, захватив орудия труда, уходила в укрытие, получив долгожданный десятиминутный отдых. Горная порода с шумом обрушивалась вниз, поднимая облако пыли, мелкие камни барабанили по крыше укрытия. В один из таких перерывов, Борис оказался рядом с незнакомцем.
	-Парень, как тебя звать? - спросил он, плотно закрывая занавеску укрытия.
	-Антон. А тебя? 
	-Борис. Потолковать надо. Есть много вопросов. 
	-Не сейчас. Во время обеда. Здесь много любопытных ушей, -  почти шепотом ответил Антон.
	-Главное, не возникай и предупреди своего друга, - добавил он, помолчав с минуту.
	Машина с кухней появилась, когда солнце стояло в зените. Все дружно, как по команде прекратили работу и, сполоснувшись в ручье, выстраивались в очередь возле машины. Борис встал в очередь за Антоном. Первыми, по традиции, обслужили охранников. 
	Большая порция густых наваристых щей прибавила силы. Борис удовлетворенно вздохнул.
	
	-Пошли за вторым. - Антон поднялся с земли.
	-Что, может и третье есть? - не поверил Борис.
	-Будет и третье. Пошли. Назад пойдешь, сядешь вон у той пихты, чтобы  охранников видеть.
	На второе была гречка с тушенкой и пол-литровая кружка компота. Такого меню Борис не мог ожидать. Он сел на корни в указанном месте и, уничтожая второе, внимательно следил за охранниками. Те что-то весело обсуждали, на импровизированном столике виднелась бутылка, до остальных им не было дела во время обеда.
	-Сколько времени дают на обед? - спросил Борис подошедшего Антона.
	-В четыре начнем работать. Значит сегодня часа два, - уставший Антон сел в тень под пихтой.
	Кругом были слышны звяканья ложек.
	-Друг твой где? Как бы чего не случилось, - с отдышкой проговорил Антон, когда чашка его опустела.
	-Да вон он сидит. Обиделся.
	-Хорошо, что все обошлось. А ведь могут убить.
	-Слушай, что все же здесь происходит?
	-А ты что, еще не понял? Историю в школе учил? Помнишь историю средних веков? Вот и здесь, рабовладельческий строй. Средние века в конце двадцатого века, - Антон лег в тень на траву и достал сигарету.
	-И это все на глазах...
	-Очнись, какие глаза? Кругом тайга. До ближайшего крупного населенного пункта сотни километров, да и там у них все повязано. Понимаешь, брат, выгодное это дело, - Антон протянул сигарету Борису.
	-Спасибо, я не курю. Но, все равно, иметь такую колонию, технику... Вербовщики по городам. Тогда причем здесь вахтенный метод?
	-Ну, ты уморил, - грустно улыбнулся Антон.  -Этот прииск разрабатывали еще при царе. Дороги не было, нет ее и сейчас. Все необходимое доставляли зимой по снегу.  Очень богатое месторождение. Их тут много в округе, но это самое богатое. Еще при советской власти умные люди поняли, что можно хорошо поживиться. Но контроль был жесток. Вот и написали в отчете, что рудник иссяк, благо геолог был заодно, а для прикрытия начали разрабатывать месторождение чуть восточней. В Москве скоро это место забыли, а техника осталась здесь. Сначала мыли таясь, не привлекая посторонних, но аппетиты росли, да и много ли ты его добудешь десятком людей. В период великих  перемен и демократических преобразований, появился новый хозяин. Он быстро прибрал все к рукам, поставил на широкую ногу. Появились вербовщики, куплены местные власти. Только линейная милиция не в курсе событий, да и то, кто их там знает, - Антон на минуту задумался.
	-Так выходит "вахтенный метод" это обман?
	
	-Не совсем  так. Здесь есть доля правды. Это обычные сезонные работы. Люди нанимаются на работу на летний период. Начинают работу в мае, заканчивают в конце сентября. Но не на этом руднике, а на том, что восточней. Он и называется "Восточный". Ну, а зимой работают вахтенным методом. В шахте работа тяжелая, да еще зима... Две недели отработал, две в поселке. Вот из этого контингента и выбирают людей, которых не будут искать на "большой земле". Дальше догадываешься, что происходит.
	-Ну, а как попал сюда ты? - Борис был шокирован услышанным.
	-Это длинная история. Язык мой враг. Учился в политехническом на гзэрфаке. Здесь проходил производственную практику. На четвертом курсе взял академку,  влюбился дурак, не сдал сессию. Забрали в армию, в десант. Афган... Вернулся, не успел восстановиться в институт, семестр был в полном разгаре. Подружка моя не дождалась, вышла замуж. Делать нечего, поехал на заработок.
	-Также по вербовке, - перебил Борис, заглядывая Антону в глаза.
	-Нет. Я же без пяти минут геолог. Знал, что хорошие бабки здесь заколачивают. Приехал, но многое тут изменилось. Устроился помощником старшего геолога на "Восточный". К моему несчастью знал об "Остановском". Этот прииск раньше так назывался. Несколько раз напоминал начальству об этом месторождении. Очевидно, они испугались, что тайна будет раскрыта, и послали в командировку навечно..., - Антон закурил новую сигарету, на минуту задумался, и продолжил.
	-Развернулись они здесь основательно. Хорошо наладили снабжение. Завозят продукты, сигареты, водку, соляру, взрывчатку. Вертолет в полном распоряжении, возможно, их больше. На голодный желудок много не наработаешь, да и недовольных слишком много, поэтому с питанием полный окей. Сигареты, водку можно взять под личный забор. Система оплаты труда очень хитрая.
	-Так деньги все-таки платят?
	-Это все слишком условно, чтобы стимулировать труд. Якобы на каждого открыт счет, ты можешь брать у завхоза необходимое в пределах лимита. Не лимитированы только сигареты и водка.  Все это дрянь... Что толку от этих грошей, если никто никогда не сможет вырваться отсюда.
	-А если бежать?
	-Куда? -Антон бросил насмешливый взгляд. -С юга непроходимая тайга и горы до самой границы. С севера топи. До ближайшего поселка, по прямой, более ста километров. Пытались некоторые, но тонули в болотах. А кого ловили, на глазах забивали насмерть. 
	Борис невольно поежился. Услышанное никак не хотело помещаться в мозгу
	-А вот Никола, бригадир, мне говорил...
	-Ты осторожней с Николой. Сволочь, каких еще поискать... Он тоже из наших. Выслужился гад. Многих мужиков он заложил. Сейчас никто не решается говорить о режиме. Ты смотри, не болтай о нашем разговоре. Почему-то я тебе верю. А Никола, гад, недавно заложил двух парней. Их насмерть забили плеткой. Был тут Сергей, бывший боксер, хотел заступиться, но получил очередь в упор из автомата. 
	-Да, дела, - без голоса проговорил Борис, с опаской осматриваясь по сторонам. -Нужно бежать.
	-У тебя есть план? - безразлично спросил Антон.
	-Ну, а зимой, по снегу...? Болота замерзнут...
	-Ты что, обалдел? Сотни километров. Знаешь, какие здесь морозы зимой? И по следу на снегу тебя мигом найдут.
	-Нужно что-то придумать. Мне не нравится здесь, - Борис с надеждой посмотрел на Антона.
	-Но, а ты то, кто сам?
	И Борис вкратце рассказал о своих приключениях.
	-Понятно, их контингент, - Антон достал еще сигарету.
	
	-Кстати, я что-то не вижу собак. Что, их всех съели? - впервые улыбнулся Борис.
	-Почему же, есть несколько штук для охоты. Они живут за поселком. Дича терпеть не может собак.
	-А кто этот Дича?
	-Дича? - Антон сел на траву. -Дича, это феномен. Настоящее имя Диана. Стерва ужасная. Садистка или садомазохистка,  черт ее разберет. Все ее называют госпожой, не терпит другого обращения. Любит красивых парней. Троих уже насмерть замучила. Не попадайся ей на глаза. Иногда она приезжает сюда, начинается настоящий кошмар. Такие, как ты, в ее вкусе, - в шутку, прищурившись, добавил Антон.
	-Это случайно не симпатичная блондинка...
	-Ты что, она тебя видела? - встревожился Антон.
	Борис положительно покачал головой.
	-Как это было, - и Борис вкратце рассказал историю встречи.
	-Понятно, твое пребывание здесь, ее дело рук. Посиди ты еще полчаса у реки, и был бы ты дома...
	За разговором быстро пролетело время, прозвучала команда "работать". Борис работал рядом с Антоном, Сергей какое-то время сторонился их. В один из коротких перерывов он смущенно подошел к Борису.
	-Извини..., - коротко бросил он. Затем, помолчав, добавил. -Мне все объяснили...
	В этот день больше не было инцидентов. Охранники занимались своими делами, и казалось, не обращали внимания на уставших людей. Но все знали, это только кажущееся безразличие. В девять часов, как по команде,  бригады дружно сложили инструменты в одно из укрытий и на дороге появились машины.
	-На ужин будет водка. Смотри, сильно не увлекайся. А лучше не пей совсем, - посоветовал на прощанье Антон.
	После сытного ужина, несмотря на усталость, Борис решил погулять по поселку. К своему удивлению он беспрепятственно покинул поселок и вышел к реке. 
	"Чище стала вода" - про себя отметил он. "Течение быстрое, муть пронесло. Река же куда-то впадает. Неужели нельзя смыться по ней? Завтра спрошу у Антона", - в душе появилась надежда.
	Просидев до заката, Борис поднялся, и пошел в направлении поселка. И только когда он вышел ко второму строению, он еще не знал, что это такое, его остановил часовой.
	-Мужик, ты куда? - перед ним с автоматом стоял парнишка лет двадцати. Камуфляжка, обычная внешность и совершенно нет злости в глазах.
	-Какой же я мужик? Я чуть старше тебя. Гуляю я здесь, - устало ответил Борис.
	-Здесь брат нельзя. Здесь запретная зона. Ты новенький?  - с сочувствием поинтересовался часовой.
	-Да. Первый день. А что здесь такое? - безразличным тоном поинтересовался Борис.
	-Военная тайна! Иди... - подмигнув, усмехнулся охранник. 
	"Нужно взять его на заметку. Вроде он не такой, как остальные. Есть тема для размышлений".
	-Где ты был? - встревожено спросил Сергей, когда Борис возвратился к бараку. -После одиннадцати выходить за забор запрещается.
	-Так еще нет одиннадцати, пошли спать.
	
	Так продолжалось с неделю. Борис с Сергеем ежедневно работали у драги, Антон через день. За те двухчасовые перерывы на обед, Борис многое узнал о структуре лагеря, привычках и распорядке. Он узнал, что река впадает в болото, что тот молодой охранник, Игорь. Попал сюда, скрываясь от правосудия. Его история сильно напоминала историю Бориса. Некому было за него заступиться, пришлось скрываться в тайге. Узнал, что второе строение, это склад и фабрика по переработке сырья, что там есть роскошные комнаты, есть глубокий подвал. Узнал, что в конце августа каждую неделю начальство пресловутого прииска, прилетает сюда на охоту. Они берут охранников, немного рабочих и улетают в тайгу на весь день. В тайге устраиваются облавы на зверя. Загонщики выгоняют зверя на начальство и, если охота удачна, следующий день, выходной. В лагере стоит пир горой. Свежее мясо, водка, грибы. Узнал, что девушки, о которых рассказывал Никола, привезены сюда из Бодайбо. Но они "живут" лишь с охраной, а когда приезжает Дича, помогают ей в ее сексуальных играх. Борис, наслышанный о проделках Дианы, с тревогой ждал приезда этого монстра. Заслышав приближающийся шум вертолета, он не находил себе места. Но судьба благоволила ему. И всю следующую неделю Диана не появилась в поселке. Привыкшего к тяжелой работе, труд на руднике не сильно утомлял его, что нельзя было сказать о Сергее. Он сильно сдавал. Не сбылась его мечта набрать килограммы, он еще сильней похудел, и осунулся. Приблизительно раз в две недели выпадало дежурство по лагерю. И три-четыре счастливых человека оставались  в поселке. В основном работа на кухне и работа по заготовке дров. За этот счастливый день  Сергей порядочно отдохнул. Он даже заметно посвежел. А главное, на его ударный труд и усердие обратил внимание начальник лагеря. А следующий день он работал в цехе по переработке сырья. К концу второй недели кончился срок наказания Антона. С него сняли оковы, но он продолжал жить во втором бараке.
	
	Приятной неожиданностью оказался объявленный выходной день в конце второй недели каторжного труда. В принципе, выходной устраивался еженедельно. Но, то ли погодные условия, то ли другая причина, лишила рабочих выходного на прошедшей неделе. В выходной день рабочие получали полную свободу в пределах дозволенного. Запрещались лишь драки, это грозило карцером, да хождение по запретной зоне. На построении Никола напомнил правила поведения в выходной, и воодушевленная толпа кинулась по своим делам. Первым делом полноценная баня и стирка. К часам десяти лагерь заметно опустел. Кто, взяв самодельные корзины, пошли в тайгу по грибы, кто за еще зеленой брусникой. Эти мероприятия не возбранялись, а даже приветствовались. Но основная масса народа решила выспаться за две прошедших недели. 
	Приняв бодрящую баню, Борис нашел Антона, стоящего в очереди у склада завхоза.
	-Привет! Как дела? Чем займемся? - с радостным настроением подошел он к Антону. Выходной заметно поднял ему настроение.
	-Пойдем за грибами. Возьми тушенку и хлеб. Вернемся лишь к ужину, - сухо ответил Антон.
	-Ты что, серьезно? Один выходной... Делать, что ли нечего? - пытался протестовать Борис.
	-Делай, что говорю. Это серьезное дело.
	-Грибы? - усмехнулся Борис.
	-А почему бы и нет?
	-Как знаешь. Тебе видней, ты ведь здесь сторожил, - съехидничал Борис.  -А нас не будут искать?
	-До одиннадцати не будут. Мы вернемся к этому времени. Знаешь валун, заросший мхом у реки? - Борис положительно кивнул головой. -Иди туда напрямую. Я пройду через поселок. Не нужно, чтобы нас видели вместе.
	Через полчаса Борис подошел к условленному месту, Антон сидел в стороне от камня и курил сигарету.
	-Ну, где будем собирать грибы?  - широко улыбаясь, Борис подошел к Антону.  В спешки, он позабыл корзину. 
	Антон окинул его насмешливым взглядом.
	-Грибник..., - медленно протянул он. -Грибы куда собирать будешь? В карманы? Ладно, пошли на болота.
	-Ты это серьезно? Думаешь, есть шанс? - сразу понял Борис.
	
	-Вчера меня вызвал начальник. Жила пропала. Геолог прилетит только завтра. Так что завтра не исключен выходной. Начальник мне показал схему рудника и дневник первых советских поисковиков. Совета просил, где искать пропавшую жилу. По рации он связался с "центральным", спросил разрешения. Там очевидно, где теряется жила. Завтра будут взрывные работы, но это не главное, - с трудом пробираясь через густые заросли мелкой осины, Антон остановился, взял Бориса за плечи и заглянул в глаза. Они уже с полчаса пробирались к болотам. 
	-Это шанс!!! Возможно, единственный. Я внимательно изучил дневник. Правда, прошло много времени, многое изменилось, но геологи попали сюда именно с севера и именно летом. Ты понимаешь? Значить есть проход по болотам. В дневнике описаны ориентиры, но вряд ли их удастся найти. Он резко обернулся и, ломая высохший дягиль, заспешил по направлению к болоту.
	-Оказывается, есть узкий перешеек. Вот бы карту достать, - продолжал он на ходу. Борис не отставал ни на шаг.
	-Маршрут описан с той стороны. Нам нужно найти лысую сопку. Там из болота вытекает река. Посредине есть небольшой островок. Его хорошо видно на фоне болот, на нем сосны растут. Выйдем к болоту, поднимемся на самое высокое дерево, погода хорошая. Бог даст, увидим.
	Через час, резкий удушающий воздух, предупредил о приближении болота. Под ногами давно чавкает почва, ботинки промокли насквозь. Как-то неожиданно резко тайга расступилась, и взору товарищей предстала малоприятная картина. Большая поляна, скрывающаяся за горизонтом, островки скудной растительности и легкий туман, сплошной пеленой, висящий над заросшей мелкими водорослями водной поверхностью. С трудом удалось найти подходящее дерево. Первым на него забрался Антон. Как он напряженно не всматривался сквозь легкую дымку, найти лысую сопку не удалось. Ничего не смог разглядеть и Борис, уж слишком большое расстояние до противоположного берега.  Напрасно они потратили время на поиски нового дерева. Туман надежно скрывал тайну болота. Антон прекрасно понимал, что единственный ориентир на этом берегу описанный в дневнике, громадная рогаткообразная береза, на левом склоне одного из распадков, давно истлел, но не терял надежды найти хоть какой-нибудь след. Измаявшись, они сели на поваленный ствол старого кедра и достали провизию. Свиная тушенка не лезла в горло,  слишком велико было разочарование. Первым затянувшееся молчание нарушил Борис.
	-Может быть, попробуем с шестами? Мне доводилось гулять по болотам.
	Антон отрицательно покачал головой.
	-Если было б так просто, все б давно сбежали отсюда. И не разрешали б нам свободно гулять...
	-У нас на зоне был случай, мы валили пихтач недалеко от болот. Тоже, гнилое место, так трое рискнули. Терять им нечего было. Хватились их только к вечеру. Искали, но не нашли. Посчитали, что утонули в болоте, но на всякий случай объявили всероссийский розыск. И что ты думаешь? Задержали их в Омске...
	
	Антон задумчиво швырнул окурок в болото и философски заметил.
	-Понимаешь, нам нужно действовать наверняка. Если мы уйдем в выходной рано утром, искать нас начнут утром на следующий день. На голом болоте нас моментально найдут. С вертолета хорошо будет виден наш след. За день мы должны добраться до острова. Они, безусловно, обследуют остров, но я научу тебя, как схорониться в болоте. Но, чтобы так схорониться, рядом нужна твердая почва. Школа Афгана...
	-А если угнать вертолет? -толи в шутку, толи всерьез, безразлично произнес Борис.
	-Это исключено, - также безразлично ответил Антон. -Я много думал об этом. Отбить его не удастся даже взводом вооруженных солдат. Его хорошо охраняют. А у нас нет даже ружья. 
	-Ну, автомат, допустим, можно достать.
	-Как?
	-Тебя ли учить? Уходить будем, одолжим  у охранников, - улыбнулся Борис.
	-Ты что? Только без мокрого...
	-Можно и так...
	-Ага, а он поднимет тревогу, - грустно усмехнулся Антон.
	-Поверь, не поднимет. Есть опыт. Будет молчать до утра.
	-Это все в будущем, а пока нужен запас провизии. Нужен минимум двухнедельный запас. Будем брать под личный забор продукты, и складывать в тайнике. Брать нужно, что полегче. Лапшу, например. Тушенку, самую малость. 
	-Где устроим тайник?
	-Есть одно место недалеко от поселка. На обратном пути покажу. Надежное место. Больше года его эксплуатирую, - Антон задумался на минуту. -Давай проверим еще тот распадок, - он рукой указал на невысокую горку. -Вдруг повезет...
	До распадка добирались больше четверти часа. У Бориса шнурок зацепился за ветку, он потерял равновесие и упал в вонючую жижу.
	-Иди, я догоню, - вставая, остановил он спешившего на выручку друга. - Иди, иди. Я быстро...
	Он отыскал достаточно чистый участок воды и стал смывать липкую грязь. В горле сильно першило. Болотный газ, миллионами пузырьков поднимаясь с потревоженного дна, создавал удушающую атмосферу. Такого Борис не встречал даже во время отсидки. Стоя по колено в мутной воде, он наклонился, чтобы смыть с лица грязь, как в стороне над болотом раздался душераздирающий крик.
	"Антон...", - первое, что мелькнуло в его голове. -"Но, он пошел совершенно в другую сторону".
	-Помогите!!! - безнадежно с надрывом продолжали кричать над болотом.
	Борис кинулся в сторону крика. Обогнув заросли ивы, он сразу заметил человека, барахтающегося в трясине. До него метров двадцать. Безжалостная жижа медленно поглощала его. Борис метнулся назад, схватил осиновый шест и, ощупывая им дно, стал осторожно приближаться к месту трагедии. Со стороны казалось, что человек лежит на мягкой зеленой лужайке, только вокруг него черное расходящееся пятно. Борис знал, эти заманчивые полянки, самые опасные места на болотах. Они ярко-зеленые и привлекательны. Так хочется выбежать на них, распластаться.   Но стоит наступить на нее, как полянка мгновенно разбегается в стороны и безжалостная трясина мгновенно поглощает жертву. Возле мнимой полянки Борис заметил островок ивняка. Проверив надежность ненадежного дна, он сделал шаг, и тут же провалился по пояс в трясину. Без паники Борис оперся об осиновый шест и, с трудом преодолевая цепкость засасывающей жижи, выбрался на более твердое место. А человек продолжал панически надрываться. Вода добралась до плеч. 
	"Кто ж он такой? Зачем он забрался в болото?" - лихорадочные мысли мелькали в его голове, когда ему все же удалось  добраться до островка. На перепачканном грязью лице был только ужас. Борис подтянулся за ствол самой толстой ивы и, перебирая руками, стал медленно наклонять ствол в сторону пострадавшего. Вода уже скрыла плечи, и тут он заметил на шее погон автомата.
	
	"Охранник!!!" - первое, что мелькнуло в его голове. Злость на секунду вызвала желание повернуть назад, но в этот момент ствол резко согнулся, и Борис ощутил рядом Антона. А охранник, с трудом высвободив руки, успев глотнуть порцию вонючей воды, схватился за ствол...
	Через полчаса все было кончено. Три уставших, грязных с головы до ног человека рухнули на твердую почву. 
	С закрытыми глазами уставший Борис лежал на влажной земле. Усталость неохотно покидало его измученное тело. Сильно хотелось пить. Он лишь внутренне почувствовал, как кто-то рядом поднялся, и пристально смотрит ему в глаза. Открыть глаза не было сил. Он услышал тихие всхлипы и полный благодарности мальчишечий голос.
	-Ой, мужики! Спасибо... Век не забуду, - взволнованный голос срывался на плач. -Думал, хана мне.  Если б не вы...
	Борис мгновенно очнулись. В этом мальчишечьем голосе, в этом  грязном измученном человеке, он сразу узнал охранника Игоря. Там в болоте, борясь за его жизнь, он и предположить не мог, что судьба сведет их здесь, на этом болоте.
	-Как ты здесь оказался? Следил? - угрожающе проговорил Антон.
	-Нет. Что вы... Нет. Я не за кем не следил, - испугано попятился Игорь, забыв автомат.
	-Дай сюда. - Антон сдернул с шеи парня погон.
	Тот, повинуясь твердой руке, отдал автомат и сжался в комок.
	-Только не убивайте, - взмолился парнишка.
	-Стоило ли спасать, чтоб убить, - более мягко ответил Антон. -Говори, что ты здесь делал?
	-Вы меня не заложите? - на испуганных глазах парня выступили слезы.
	-Мы же не Николы. Не плачь. Говори, что случилось? - Борис не вмешивался в диалог.
	-Я проход искал. Через болото, - немного успокоившись, начал Игорь. -Но, ведь вы меня не сдадите? - его глаза снова наполнились страхом.
	-Да успокойся ты. Зачем тебе проход через болото? И есть ли он вообще? - впервые вмешался Борис.
	-Да есть, - заспешил заверить Игорь. -Мне Гога чукча, по пьянке, после нового года в бане сболтнул. Ну, тот охотник, которого этой весной медведь разодрал. Он часто ходил на большую землю, даже зимой. Зимовье было у него в тайге. Он мне рассказал, а потом пожалел. Он даже убить хотел меня, но медведь опередил его. 
	-Подробней, говори, что знаешь?
	-А вы что, тоже бежать хотите, - заговорчески перешел на шепот Игорь. -Возьмите меня с собой. Ей богу не подведу...
	-Тебе-то зачем, ты ведь охранник...
	-Какой я охранник, такой же, как вы. Чуть промашка и в шахту. Свои же и издеваются. Ты же знаешь, - обратился он к Антону. -Сашка гад... Сволочь... Убью... - в глазах блеснула слезинка.
	-Допустим, сбежишь ты отсюда. А дальше что? Ты ведь в розыске, - сочувственно проговорил Антон.
	-Нет. Я уже не в розыске. Петрович прилетал на прошлой неделе. Я случайно подслушал его разговор с начальником. Тот сказал, что убийцу нашли, он признался во всем, а с меня обвинение снято. Но, начальник приказал мне ничего не говорить. Что, мол, пусть работаю здесь, слишком много знаю и могу проболтаться. Так что никто меня не отпустит отсюда, тем более мои не знают, где я скрываюсь.  Только бежать. Вы ведь, правда, решили бежать? - в голосе прозвучала нотка недоверия.
	
	-Ну, смотри парень. В случае чего, я тебя из-под земли достану, - больше для уверенности, чем для острастки тему закончил Антон. -Ну, а теперь давай про болото, только подробней.
	-После бани, пьяный он был. Смотрю, достает коньяк. Ну, я спросил, откуда мол. А он прищурился и говорит... Какую-то пословицу, не помню. Ну, я сказал, что он все врет, а тот обиделся и давай рассказывать. На следующий день он не помнил ничего. В апреле я ему сам напомнил, хотел узнать подробней. Не сдался гад, затаил злобу, боялся, что предам. Вы же знаете наши порядки,  - Игорь на минуту умолк. Ребята не перебивали. Они видели, как трудно ему говорить. 
	-Так вот, - собравшись с мыслями, продолжил он. -С этого распадка и начинается тропа. Много лет назад, там, на склоне, росла большая береза. От нее остался только трухлявый пенек, он едва заметен. Если б не Гога, я не за что не нашел бы его, - Антон заметно оживился, он начинал верить охраннику. 
	-Эти двадцать, тридцать метров, самое опасное место. Нужно держаться того островка, ну как я не заметил "окно". Солнце слепило глаза, - с досадой промолвил он.
	-Дальше глубина возрастает, но дно каменистое, придонное течение, след от реки. Как-то странно она впадает. Глубина, где-то по пояс. Нужно идти, пока не почувствуешь ил под ногами. Дальше, вправо по кромке. Шаг влево, шаг вправо, сплошные топи. Посредине болота есть остров. До него не больше пяти километров. Я не дошел до него метров тридцать. Сплошная трясина. Гад, здесь не описал ориентир. Остров очень большой. Его видно издалека. Там высокие сосны растут. На нем можно переночевать. Там есть небольшая землянка. Остров не заливается вешними водами. Был я от него очень близко, но как пройти этот последний участок, не знаю, - Игорь снова умолк.
	-Ну, а с острова как? - Борис не выдержал затянувшейся паузы.
	-Дальше нужно идти в восточный конец острова, там будет мыс. С него начинается звериная тропа. Гога сказал, пройти оставшееся расстояние можно за пару часов, лишь бы не сбиться с тропы. До острова я шел часов шесть. Тропа изучена хорошо, три раз я приближался к острову  на этой неделе, но побывать на нем так и не смог, - Игорь умолк.
	-Допусти, выберемся на остров, выйдем на большую землю, дальше дорогу ты знаешь? - не выдержал Антон.
	-Дальше нужно держаться левой кромки болота, иначе снова увязнешь. Там будет лысая гора, - сомнения Антона растворились совсем. -Похожая на голову младенца. Возле нее из болота вытекает река. Все болото сплошь заросло камышами и тростником, я пробовал на резиновой лодке, бесполезное дело.
	-У тебя есть лодка, - перебил Борис.
	-Да. Я нашел ее у Гоги, когда он погиб. На чердаке была спрятана. Я ее перепрятал, чтобы не отобрали. Дальше нужно идти по реке. Где-то на средине пути, между началом реки и базовым поселком, на том берегу реки будет скала. Чуть дальше, напротив, распадок. По нему течет небольшой ручеек. С километр пройдешь, справа впадает другой. На нем и стоит зимовье. Его построил Гогин дед, и вряд ли кто знает о нем. Зимой, на лыжах, Гога за день добирался. Правда, выходил он в пять утра, и лишь поздно ночью подходил к зимовью. Но это зимой, хорошо зная дорогу. Дальше, нужно подняться на перевал, оттуда видна долина. Но, я думаю, поселок нужно обходить стороной. Там, если преодолеть  еще один перевал, мы выйдем к железной дороге. Ну, как, хорошо я рассказал? -  закончил Игорь рассказ.
	-Прекрасно, тропу к острову мы найдем. О нашем разговоре ни слова. Ты понял?
	-Конечно. Я достану продукты, когда буду дежурить у склада.
	-Отлично! - подбодрил его Антон. -А оружие и карту ты можешь достать?
	
	-Нет. У меня только один автомат и всего один магазин. Взрывчатку, гранату, пожалуйста. Есть репшнур. А карта есть у Евгеньевича, у начальника. Я ее видел всего один раз. Она в сейфе закрыта. 
	Ребята замерли. Они услышали нарастающий гул вертолета. -Живо под пихты, - скомандовал Антон. -Наверное, геолог летит.
	Машина пролетела так низко, что верхушки пихты не выдержали напора воздуха, и с треском посыпались вниз.
	-Значит так, сейчас идем к реке, приводим себя в порядок и в лагерь. Нужно успеть до темна. В поселок войдем разными путями. 
	Почти перед самым закатом Борис вошел в свой барак.
	-Где ты был? -навстречу с кровати поднялся Сергей. -Я тебя искал целый день. Ты как пропал. Тебя и Петрович искал.
	-Зачем я ему нужен? - безразлично поинтересовался Борис.
	-Не знаю, - пожал плечами Сергей. -Тут какая-то дама приехала. Глаз не можно отвесь. Все ее госпожой называют...
	По телу Бориса пробежал холодок...
	
	
	Утро следующего дня не предвещало ничего необычного. Как обычно, подъем, завтрак и построение. Никола сообщил, что на сегодня работы в руднике отменяются, всех временно перебрасывают на шлихи. Но, дежурных по лагерю было назначено больше обычного, семь человек. Среди них оказался Борис.
	-Все все поняли? -раздраженно закончил разнарядку Никола.  -У кого нет лотков, получить у завхоза и по машинам. 
	Толпа что-то вяло, обсуждая, растворялась с площадки. Никола, переговорив о чем-то с Евгеньевичем,  окликнул Бориса.
	-Пойдешь к кладовщику, получишь чистые вещи. В баню сходи обязательно. У тебя праздник сегодня, - как-то нехорошо улыбнулся он и отвернул глаза в сторону. 
	У Бориса перехватило дыхание. Он ждал встречи с Дианой и не знал, чем все может закончиться, но понимал, что встреча их неизбежна.  Несомненно, его дежурство по лагерю, дело ее рук. Выполнив указания Николы, в десять, в новеньких отутюженных брюках, в белой накрахмаленной рубашке, в легких туфлях, он беспрепятственно вошел в ворота запретной зоны. Охранник, бросив неопределенный взгляд, отступил в сторону, уступая дорогу. На крыльце роскошного особняка появилась пара здоровенных парней, несмотря на жару одетых в строгие черные костюмы. Они встали на широкой веранде по обе стороны дверей и терпеливо наблюдали за Борисом, медленно поднимающимся по ступенькам.  Когда он поравнялся с парнями, один из них услужливо открыл дверь перед ним и, пропуская вперед, вошел следом. Второй остался на улице. Пройдя длинный коридор, отделанный сибирским кедром, они оказались в просторной комнате,  уставленной роскошной мебелью. Посреди комнаты стоял круглый дубовый стол, окруженный кожаными креслами. Таких же два кресла и диван стояли в дальнем углу от окон, рядом с маленьким столиком. На стенах красовалось множество подсвечников и бра. Паркетный пол застлан мягким ковром. Несмотря на жару, стоящую больше месяца, в комнате было довольно прохладно. Борис, давно отвыкший от нормальной обстановки, был ошарашен. Он никак не ожидал увидеть подобное в глухом таежном поселке.
	
	Сопровождающий жестом указал на кресло в углу комнаты, а сам, скрестив руки у пояса, встал у дверей. Только садясь в удобное мягкое кресло, Борис заметил, что в комнате есть еще  двери. Усевшись удобней, он взял бутылку с каким-то иностранным напитком и, не обращая внимания на охранника, налил полный фужер. У дверей никак не отреагировали на этот поступок. И только когда Борис залпом выпил, обжигающее горло, содержимое фужера, у дверей возникло легкое оживление. Он бросил взгляд на охранника. Тот, прикрывая лицо рукой, еле сдерживался от смеха. Поймав на себе уничтожающий взгляд Бориса, он быстро взял себя в руки и, застыл, как изваяние.
	Прошло с четверть часа, прежде чем одна из дверей бесшумно открылась и в комнату, словно тень, в длинном  белом платье, вплыла великолепная женщина. Борис не сразу заметил ее, а лишь когда она, так же бесшумно, села в соседнее кресло, и кожа чуть слышно заскрипела под ее невесомым телом. Белые, очевидно от природы волосы, вьющимся локоном свисали над ее бледным, но красивым лицом. Тонкие губы и чуть вздернутый нос. Несомненно, она была эталоном женской красоты.
	Борис не сразу узнал в этом очаровательном создании ту красивую, но холодную женщину, с которой судьба свела его две недели назад. Казалось, ее подменили или это двойник. Мило улыбаясь, Диана подала кокой-то знак охраннику. Тот мигом оказался у столика, открыл бутылку вина и, плеснув две порции в хрустальные фужеры, вернулся на прежнее место. Грациозным движением, Диана взяла один из фужеров, глазами предлагая  Борису другой, сделала маленький глоток и, не сводя глаз с гостя, потянулась за сигаретой. Мгновенно у столика вырос охранник. Эта немая сцена начала забавлять Бориса. Он взял фужер и сделал глоток, ощутив приятный аромат незнакомого напитка. Диана протянула ему сигарету. 
	-Спасибо. Я не курю, - от неожиданности растерялся он. По-другому он представлял встречу с ней.
	Диана неопределенно пожала плечами и снова припала губами к фужеру, не сводя с Бориса, изучающий взгляд. Охранник безучастно продолжал стоять у дверей. Казалось, что его совсем нет в комнате. Допив вино, Диана потянулась к бутылке. Вышедший из оцепенения охранник снова бросился к столу, но Диана остановила его легким движением руки.  
	-Ты свободен Кирилл. Оставь нас одних, - Борис впервые услышал ее бархатный голос. По телу прокатилась приятная истома.
	Кирилл сделал легкий поклон головой и скрылся в дверях. 
	-А ты милый..., - лукаво улыбаясь, проговорила она, когда за Кириллом закрылась дверь.
	-Расскажи о себе..., - продолжала сверить Бориса  обворожительным взглядом.
	Многократно инструктированный Антоном Борис был крупно озадачен. Он не знал, как вести себя дальше. Когда он узнал о желании Дичи встретиться с ним, он отчетливо представлял эту встречу, не сулившею ему ничего хорошего. Он хотел скрыться, но это бессмысленно. Тогда решил, что будет, то будет. Из рассказа он знал ее слабости. Знал, как надо вести себя в ее играх. Главное, попасть в цель ни не доиграть, это кончится плохо. А главное, не переиграть, в необузданном экстазе она может насмерть замучить. Борис не знал, как начать. Затянувшееся молчание нарушила Дина.
	-Если не хочешь, пожалуйста. Я не настаиваю,  - она, закурив новую сигарету, выпустила густой клуб дыма в сторону Бориса. -Такой красивый и застенчивый, - рассмеялась она.  
	-Ты боишься меня? - обиженно сложив губы бантиком, наигранно продолжала она. 
	Борис залился густой краской. Он прекрасно понимал, он в ее власти. За дверью стоят два мордоворота, а может быть  их больше. Руки сильно вспотели, он не знал, куда их девать. Но Диана не проявляла никакой агрессивности. Она с присущей ей грациозностью встала и легкой изящной походкой подошла к зеркальному шкафу, встроенному в стенку. Борис невольно залюбовался ее стройной фигурой, манерой движения. Она была бесподобна. В жизни он не видел подобного. Он даже на время забыл об опасности. Диана щелкнула выключателем и повернула назад. Мгновенно шторы опустились на окна, создав полумрак,  и комнату наполнила нежная музыка. Вернувшись той же походкой к столу, она зажгла свечи в позолоченном подсвечнике и, сев на спинку кресла рядом с Борисом, положила голову ему на плече. Борис ощутил дурманящий аромат ее тела, голова закружилась, сердце учащенно забилось.
	
	-Поцелуй меня, - чуть слышно прошептала она, губами ловя его губы.
	У Бориса сильней забилось сердце. Он не ожидал такого развития событий. Он давно не был близок с женщиной, а здесь королева. Дыхание его остановилось. Диана, поняв его замешательство, снисходительно улыбнулась и, оказалась у него на коленях, их губы слились. С закрытыми от удовольствия глазами Борис наслаждался волшебством ее сахарных губ. Он с трепетом ощущал близость нежного тела. Перед глазами стоит образ ставшей милой блондинки. Она стоит в легком белом платье и, поворачиваясь, уходит в темноту, маня его за собой. Он теряет ее из виду и устремляется вслед.  Темнота расступается и перед ним та же блондинка, в темном кожаном  костюме, с леденящим взглядом и плеткой в руках...
	Борис вздрагивает и инстинктивно отталкивает Диану. В его глазах ужас.
	-Что с тобой? -в свою очередь пугается Дина. -Что случилось?
	-Извини, - без голоса говорит он. -Я испугался. Думал, умру.
	Как в продолжение волшебного сна, Диана встает и, увлекая Бориса за руку, входит в полутемную комнату. У Бориса тревожно забилось сердце. Он вспомнил видение. Тормозной инстинкт заставил остановиться.
	-Ты что? Глупенький. Чего ты боишься? Пойдем!!! - ласково, словно мать, увлекает за собой Дина.
	Мир рушится под ногами. Он не слышит слов, только шум. Шум бушующей крови в висках. Он не чувствует, как ласковые руки снимают рубашку, он теряет сознание...
	
	-Ты красивый, но глупый, - до него доносится жесткий голос, когда тьма расступается.
	Борис инстинктивно раскрывает глаза. О! Ужас!!! Он наручниками прикован к кровати. Рядом, почти обнаженные, стоят девушки. Сколько их, нет сил сосчитать. Они юны и красивы. Им лет по шестнадцать. На них лишь короткие черные юбки. А рядом, как в видении, в глухом кожаном костюме, с плеткой в руке, стоит Дича. Борис пытается вырваться, но безуспешно. Наручники надежно приковали его. 
	-Ты поверил мне? Наивный, - злорадно смеется она. -Нет такого мужчины, который смог бы покорить мое сердце.  Нет у меня сердца... Я бессердечна.
	-Кто ты? Кто ты на самом деле? Что тебе нужно? - Борис пытается встать, но наручники больно врезаются в руки. 
	-Я? Я твоя госпожа! Ты мой раб. Ты хочешь доставить радость своей госпоже? - надменная улыбка растеклась по лицу Дианы. -Крошки, займитесь им, - обратилась она к присутствующим.
	Только сейчас Борис сосчитал, девушек трое. В голове стало заметно светлей. Вероятно, в вине было какое-то зелье. Но, разум постепенно вытесняет его. Девушки, бросая испуганный взгляд на свою госпожу, неуверенно подходят к кровати. Только сейчас Борис замечает, на спине одной из них, следы плетки. Его сердце сжимается от боли и унижения. Он делает еще одну отчаянную попытку вырваться, но наручники только сильней врезаются в кожу. 
	-Ну что ты медлишь, - раздается рассекающий воздух свист кнута и, кнут плотно облегает тело девушки. Взвизгнув, она бесстыже задирает короткую юбку и садится верхом на Бориса.
	
	-Ну, давай... Ну, быстрей... - кричит госпожа. 
	Девушки уже со всех сторон облепили Бориса. С кресла на возвышении, со сладострастной улыбкой, за ними наблюдает Дича. Ее тело давно захватила дрожь легкого экстаза. Движением тела Борис пытается скинуть оседлавшую девушку, но в это время снова раздается пронзительный свист кнута, тело обжигает удар.
	-Запомни! Я твоя госпожа!!! - слышит он последнюю фразу и теряет сознание.
	
	Очнулся Борис только глубокой ночью. Все тело горело. Совсем не слушались руки и ноги. Поначалу показалось, что они связаны, но наручников не было. Борис попытался встать, но ноги подкосились и, он рухнул на пол, ударившись обо что-то твердое. Тут же зажглась свеча, и двое мужчин аккуратно положили его назад на постель. Среди мужчин он узнал Антона. 
	-Ну, как ты? - шепотом спросил Антон, присаживаясь на край кровати.
	-Как в танке, после взрыва, - попытался шутить Борис, но боль заставила умолкнуть его.
	-Молчи! Тебе нельзя говорить, - остановил его Антон. -Если шутишь, жить будешь...
	Проболел Борис больше недели. Два дня пластом он лежал на кровати, и лишь на третий попытался подняться. Боль потихоньку утихла, и он решился выйти на улицу. За эти два дня в лагере не произошло никаких изменений. Лишь на улице стало прохладней, на небе появились слоистые облака. Борис часами сидел на крыльце изолятора, который одновременно являлся и лазаретом, и с наслаждением вдыхал ароматный воздух тайги. То ли из жалости, то ли по какой другой причине, его еще долго не привлекали к работам. Приличное питание, отдых, способствовали быстрому восстановлению сил. Вечерами к нему приходил Антон. Он не пытал Бориса расспросами о том  роковом дне. Хотя  это стоило ему больших сил.  Игорь не появлялся у изолятора. Однажды, как обычно вечером после работы, Антон пришел весьма возбужденным, и, отозвав Бориса к беседке, достал бутылку с темной прозрачной жидкостью.
	-Что это? - Борис принял жидкость за настой из трав. -У меня раны почти затянулись.
	-Это коньяк. Игорь достал.
	-Как он?
	-Хороший парень. Достал продукты, две гранаты, с сотню патронов. Позавчера  перепрятали лодку. Можно бежать. Бежать решили, как ты только поправишься. 
	-Да, подвел я вас. А мыши продукты не испортят?
	-Ты здесь совсем ни причем. А мыши не испортят продукты, мы их подвесили. На неделю хватит. Достанем еще. Еще он достал непромокаемые мешки. Так что, полный порядок.
	-Как там Сергей? Мы его возьмем с собой?
	-Ты давно его знаешь? - Антон немного смутился.  
	-Нет. Только здесь познакомились.
	-Сволочь он. Связался с Николой. Вчера предал отличного парня. Своего коллегу по фабрике. Того сегодня направили в шахту, оттуда он не вернулся. Охранник столкнул его в шурф.
	-За что? - у Бориса округлились глаза.
	-Выпей, - Антон на треть наполнил две кружки и одну протянул товарищу. -Пей, укрепляет нервную систему, -  Борис залпом опорожнил содержимое кружки. Приятный аромат терпкого напитка быстро расползся по телу, в голове зашумело. 
	-Что-то он знал про охранников, - продолжил Антон. -Что-то такое,  что могло им навредить. Вот они и избавились от него. А Сергей сейчас герой.... Убивал бы таких... 
	У Бориса заскрежетали челюсти, остановилась кровь в сжатых до хруста кулаках.
	
	-Ну, ладно будь... Нужно найти Игоря. Он сегодня снова ходил на болото.
	-Передай, чтобы не ходил на болото один. Вдруг снова увязнет, - заволновался Борис.
	-Да сто раз я ему говорил. Говорит, что будет осторожным. Ему не терпится найти выход на остров. Не хочет терять время во время побега.
	-Антон, - Борис на секунду смутился. -Если придется пойти на "мокрое", я  без раздумья пойду.
	-Посмотрим, - Антону самому нестерпимо хотелось уничтожить всю эту мерзость, но нет возможности, и нет сил.
	-И последнее, - Борис смутился сильней. -Ты не знаешь, когда Дича  приедет? Я боюсь ее, это монстр. Мне кажется, этим дело не кончится.
	Антон, собравшийся уходить, остановился и сел рядом с Борисом.
	-Нет друг, не знаю. Надеюсь, до ее приезда мы смоемся.
	-Не пойму я ее психологию, - как-то неестественно задумчиво произнес Борис. -Сначала все было нормально. Мы выпили и даже потанцевали.  Она сидела у меня на коленях, мы целовались. Мне казалось, что все это сплетни. Передо мной вполне нормальная женщина. Она нежна и красива. Честно, у меня никогда не было такой красивой и стройной женщины. Она для меня была как богиня. И вот тебе раз... Я смутно помню, как очутился в постели. Наверное, подсыпали что-нибудь... Помню, я целовал ее грудь. Знаешь, какие красивые у нее груди? Она все просила их укусить. Я укусил и, кажется, потерялся. Ты хоть раз был прикован к постели?  То-то. По тебе елозят мерзкие шлюхи, впрочем, не мерзкие, это я так. А главное,  нет сил, что-либо сделать. И плетка. Я смутно помню ее звериный вид, ее истерический хохот. Дальше тьма... Ладно, иди...
	-Ничего брат... Нам бы только отсюда вырваться, мы отомстим. За всех отомстим, - сочувственно Антон похлопал по плечу Бориса. 
	-Как? - Борис с надеждой взглянул на Антона.
	-Поверь. Способ найдется. Дай только срок...
	
	На следующий день, после прилета геолога, была найдена пропавшая жила. Ее местонахождение в точности совпадало с предположением Антона. Через неделю его освободили от каторжного труда.  Теперь в его обязанности входило следить за жилой, чтобы она не исчезла. У Антона появилось больше свободного времени. Теперь и карты были доступны для него, но интересующего  участка он не нашел. Правда, это не сильно волновало его. Все равно, если бы и нашел, тропинки на ней бы не оказалось. Еще со студенческих времен он помнил, болота обозначены как непроходимые. Его больше интересовал участок за "лысой" сопкой. Но, при двухсотметровом масштабе, карт было бы много. Не было смысла хранить их здесь. У Евгеньевича был только рудничный район. Но, карты все же оказали посильную помощь, был намечен удачный подход от поселка к болоту. К этому времени Борис основательно окреп, полученные раны не сильно беспокоили его. В один из пасмурных вечеров, он беспрепятственно вышел за границу поселка. Никто из охранников не обратил внимания на человека, вернувшегося с того света. В поселке все знали, от Дичи здоровым никто не выходил. Борис поднялся по некрутому склону на вершину невысокой сопки, заросшей густым пихтачом, сел на сучковатый ствол поваленной ветром пихты. Почему- то ему вспомнилась школа, его тренер, спортивный зал. Отбывая на зоне срок, он старался не потерять своей формы, ежедневно находил время для занятия спортом. Осужденные окружали его плотным кольцом, любуясь и удивляясь его мастерству. Не было желающих вступить с ним в конфликт. Он мог постоять за себя, но здесь... Пальцы рук снова сжались до хруста. Он прыжком встал, и мощный удар обрушился на толстый высохший сук. Перед собой он видел врага. Сук затрещал, но не поддался. Удар ногой сломил его волю. Удары сыпались один за другим, в ход пошли руки и ноги. Щепки летели, как будто рубили дрова. Изнуряющий бой продолжался не более четверти часа и, только когда на руках появились едва заметные синяки, бой прекратился. Борис остался довольным собой.
	
	
	-Браво!!! Браво!!! - услышал он подбадривающий голос и  обернулся. Из-за густого кустарника показался Антон.
	-Молодец! Здорово у тебя получается,  - возбужденно продолжал тот. -Отдохни. Может быть, попробуем вдвоем?
	-А ты умеешь? - смутился Борис.
	-Обижаешь! Я же в десанте служил.  Давай! Полный контакт...
	Минут через пять, обнявшись, обессиленные друзья рухнули в тень раскидистой пихты. 
	-Да, есть мне чему у тебя поучиться, - без зависти проговорил Антон, когда восстановилось дыхание. -Курить нужно бросать, - с досадой заметил он.
	-Антоха, - они давно стали друзьями, с первого дня. -Научи меня владеть огнестрельным оружием. Я никогда в руках не держал автомат.
	-Научу. Это дело нехитрое. Сложно в цель попадать. Ты думаешь, здесь это понадобится?
	-Не знаю... Чем черт не шутит...
	
	Скоро все было готово к побегу. Отдых и почти ежедневные тренировки полностью восстановили силы Бориса, было приготовлено нехитрое снаряжение. Бориса еще не привлекали к работе на шахте. Его работа ограничивалась помощью в столовой. Настало самое благоприятное время. Главное, все были вместе в поселке. После непродолжительного обсуждения решили бежать в выходной, когда в лагере много народа, не сильно заметно. Тем более, обещали его через день. Погода заметно испортилась, над поселком свисали свинцовые тучи, иногда моросил кратковременный дождь. Но это маленькое неудобство не могло повлиять на решение товарищей. Решение было твердое, послезавтра побег. Тем боле, как считали они, дождь их союзник. Поздно вечером Борис с Антоном  сидели на скамейке недалеко от барака. На улице было еще немного старателей. Они непринужденно, в полный голос, вели беседу на отвлеченную тему. Настроение обоих было приподнято, ведь послезавтра побег. После вечерней проверки, у ворот появилась  охрана. Среди охранявших, они заметили Игоря. Тот о чем-то лениво переговаривался со своим напарником, изредка бросая нетерпеливый взгляд на сидящих товарищей, после проверки вернувшихся на свое прежнее место. Друзья не предали большого значения появлению Игоря, ему часто приходилось ночью стоять у ворот. Скоро площадка перед бараками опустела, и они остались одни. Продолжая оживленную беседу, они не заметили, как Игорь оставил свой пост и, грубо ругаясь, подошел к ним вплотную.
	-Ну, а вам что, особое приглашение, - грубым голосом закричал он и толкнул автоматом Антона. - А ну, марш по баракам... - Потом тихим шепотом, чуть слышно добавил.
	. -Рано утром прилетает начальство, они открывают охотничий сезон. Прилетает Диана. Борису нужно уйти из поселка. Как напарник уснет, я дам тебе знать, я разожгу огонь, - обратился он к Борису и громко добавил.
	-Ну что расселись? Кому я сказал?
	Друзья не стали спорить с "ненормальным" охранником и поспешили в барак. Перед расставанием они остановились у полутемного крыльца. Борис с волнением сказал.
	-Бежать мне нельзя. Все сорвется. Уверен, арестуют охрану.
	-Да ты что, обалдел? Она же замучит тебя в этот раз.
	-Чтобы ни случилось, бегите одни. Надеюсь, в этот раз обойдется,  - больше для себя, чем для спокойствия друга, выдавил с волнением он.
	-Давай уйдем ночью. 
	-Нет. Утром хватятся нас. Нам не уйти далеко. Иди спи. Утро вечера мудреней...
	Напрасно Игорь споил ночной запас водки напарнику, зря он разжег костер, Борис не пришел. Не мог он подвести друзей.  Он долго не мог сомкнуть своих глаз, его мучил кошмар, лишь под утро уснул. Разбудил его нарастающий грохот винтокрылой машины...
	
	
	Разнарядку Никола проводил возбужденней обычного. Еще бы, приехал "свет" рудника. Ему как никогда не терпелось угодить высокому начальству, появляющемуся на руднике лишь для забавы. Из особо верных, он отобрал трех человек для облавы. Пятерых, для дежурства по лагерю.  Среди них оказался Борис. Остальные облегченно вздохнули, сели в грузовики и исчезли из поселка. 
	-Антон! - завистливо позвал Никола. -Ты полетишь на охоту? Тебе нужно быть ближе к начальству, - после случая, заковавшего в цепи Антона, он больше не делал промашек и быстро завоевал  доверие начальника рудника. Никола с ревностью относился к успеху других, но видимо, пришло указание сверху.
	-Нет! У меня много работы. Мне  нужно обработать пробы, - не на шутку испугался Антон. Этого ему еще не хватало. Он надеялся подстраховать своего друга, но как, он не знал. К счастью Игорь остался в лагере. После ночного дежурства охранников редко привлекали к работам. 
	Скоро веселая компания вместе с охраной и рабочими села в вертолет и скрылась за перевалом.  В лагере осталась пара охранников, не считая ночных. Друзья не заметили часового, спокойно сидящего в будке на крыше рудничной мельницы. Еще остались несколько дежурных по лагерю, кухарка, Никола с Сергеем, и девушки. После гибели "товарища" Сергей работал один. Трудно было найти подходящего работника для такой ответственной работы, начальник присматривался. 
	Дичу с телохранителями друзья не видали. У Бориса появилась надежда. Скоро Антон пошел в пристройку рядом со столовой, которая являлась что-то вроде лаборатории, Борис остался дожидаться Николу. Он единственный не получил никакого задания. Проводив высоких гостей, Никола быстро вернулся к баракам.
	-А ты что стоишь? Живо в душ, помойся, побрейся и переоденься, - как-то недобро скомандовал он. В последнее время Никола откровенно ненавидел Бориса и рад был сунуть палку в колеса. Борис точно не знал причину такой откровенной ненависти. Он даже не мог предположить, что виной всему был Сергей, который в последнее время переехал в отдельную комнату.
	
	Диана появилась часам к девяти. В сопровождении двух телохранителей, следующих за ней попятам, в костюме верхового наездника, с кнутом в руке, она медленно шла в направлении бараков, в воротах которых стоял часовой. Борис невольно поежился. Его несильно волновала физическая боль, которую может причинить Диана. Боль, дело привычное. Больше его волновали стыд унижения и чувство собственного бессилия перед этой остервеневшей кошкой. После первой интимной встречи он возненавидел ее каждой клеточкой своего организма. Диана спокойно шла по дороге, непринужденно играя кнутом. Но, когда она поравнялась с охранником у ворот, резко остановилась и, бросив удивленный взгляд на Бориса, вошла в ворота. Охранник едва успел отскочить в сторону, пропуская Диану. Наивно было полагать,  что она просто гуляла. У нее была ясная цель, встреча с Борисом. Борис не мог понять, зачем такой маскарад. Проще бы было б притащить его к себе, в особняк. 
	Диана с улыбкой полной восторга, хлопая сложенным кнутом себе по ладони, подошла к Борису и заглянула в глаза. Тот на секунду смутился и опустил голову. Увидев Диану так близко, в нем опять вспыхнул огонек безнадежной любви. Сейчас он не видел в ней зверя, только красивую женщину.
	-Здравствуй милый! - протяжно, улыбаясь как старому другу, пропела она. 
	Борис отвернулся в сторону, в нем снова запылал огонь необузданной ненависти. 
	-Ты что, не рад своей госпоже? - тем же певучим голосом продолжала она.  -Я скучала, - ехидно улыбнувшись, покачала она головой. Она изучающей походкой обошла Бориса и, кнутом подняв голову под подбородок, заглянула в глаза.
	
	-Я не слышу ответа. Ты рад? - огонь злобы загорелся в глазах, напряглись жилки на шее.
	Борис упрямо молчал. Раньше казалось, он готов ко всему, на все у него был готовым ответ. Но, при виде этой женщины, вызывающей у него двоякое чувство, он растерялся. 
	-Ладно!  Не хочешь, поговорим по-другому, - она отвернулась, сделала пару шагов и, резко обернувшись, взмахнула кнутом. Послышался свист рассекаемого воздуха. И на этот раз Бориса не подвела реакция. Он сделал шаг в сторону и присел. Кнут со свистом просвистел над головой, зацепив одного из телохранителей. Диана побелела от ярости.
	-Что!!! - со злостью протянула она.  -Ребята, в подвал его, - указала головой на Бориса и пошла прочь от бараков.
	Мгновенно к Борису подскочили два дюжих телохранителя, пытаясь схватить его за руки. От одного он увернулся, приготовился нанести смертельный удар, но спиной почувствовал ствол автомата. Второй автомат смотрел ему в грудь...
	У Антона, видавшего все из столовой, до боли скрипели зубы. Он уже  оббежал поселок в надежде обнаружить Игоря, но тот как пропал. Видно ночное дежурство свалило его с ног. Он где-то спал. У Антона появилось безумное желание, взять автомат у Игоря и покончить навсегда с этой  братией. Не найдя Игоря, он только мог с болью в сердце наблюдать за обреченным товарищем. Но надежду он не терял. В голову пришла шальная мысль обезоружить одного из охранников. Но те всегда были вместе. Наученные горьким опытом, они не подпускали к себе близко старателей, когда основная масса была на работе. Оставалось надеяться на везенье. И он, не выпуская из вида особняк, расположился неподалеку, готовый не упустить свой шанс.
	Бориса, со связанными руками, под стволами двух автоматов,  проводили в подвал. Спускаясь по узкой длинной  лестнице, он обратил внимание на массивную стальную дверь, выложенную изнутри кирпичом. Он понял, просто так отсюда не вырваться. Снаружи на двери был мощный засов. Лестница шла между бетонных стен, отделанных "шубой". Затем стены кончались, и лестница без перил выходила в центр сырого просторного зала. Подвал походил на комнату пыток из средних веков. Подобное он где-то видал на картинке. Когда глаза немного привыкли к темноте, сомненья исчезли, зал в точности был сделан в стиле средних веков. Такое же колесо с цепью, блок и крест с кандалами. В дальнем углу лежанка, несколько кресел для пыток, струбцина. Даже освещение сделано в виде факелов, но вместо огня электричество. Такое мог придумать только маньяк. 
	Под стволами автоматов его быстро пристегнули к кресту, но оставили стоять на ногах. Холодный металл неприятно обвил руки и ноги. Телохранители о чем-то пошептались и те, что с автоматами, вышли наружу. Следом тусклым светом вспыхнули факела, едва освещая подвал. Когда глаза полностью привыкли к новому освещению, Борис огляделся. Странно, но он не испытывал никого волнение. Все казалось просто игрой. Он стал рассматривать тяжелые наручники, краями больно врезающееся тело. Примитивная вещь, замок можно открыть любым посторонним предметом. Даже подбородок пригоден для этой цели, но как им дотянуться. Он распят, как Иисус на кресте. Борис обратил внимание на болт шлямбур, к которому крепился противоположный конец правой цепи. Он порядочно износился, видимо часто ему приходилось трудиться, сдерживая упорство своих жертв. Шлямбур был закреплен обыкновенным шплинтом, но и ему досталось с лихвой. Борис потянул цепь на себя, она заскрипела, но шплинт выдержал эту нагрузку. 
	Борис стал замерзать. Холод сырого подвала проник в самые потаенные уголки его здорового тела. Но вот дверь вверху заскрипела и, через минуту показалась Диана в сопровождении тех же девиц. Телохранители мгновенно умолкли, помогли даме сесть в высокое кресло, стоящее напротив креста и, заняли места по бокам. Бориса бросило в пот. Он бросил уничтожающий взгляд на Диану и сплюнул. Та, коварно улыбаясь, играя кнутом, холодным взглядом сверлила Бориса. Она наслаждалась своим превосходством. Кто она? Она госпожа, а он раб. Раб, чья жизнь в ее власти. Немая сцена продолжалась с минуту. Девушки молча стояли сзади охраны. 
	
	-Знаешь, милый, - неожиданно нарушила молчанье Диана. -Ты мне нравился. Нет, это честно. Мне казалось, я нашла своего господина. Но, я ошиблась. Ты не смог дать, что мне нужно. Ты оказался таким, как и все. Ты не смог предугадать мое желанье. В какой-то момент ты сделал не так.  Ты где-то ошибся. Но где, я сама не пойму, -  Диана встала, вызывающей походкой подошла к Борису и  заглянула в глаза.
	-Теперь ты раб, а я твоя госпожа. С тобой я могу сделать все, что хочу, -  Диана вернулась на место.
	-Девочки! - ленивым безразличным голосом, спросила она. -Хотите развлечься?
	У Бориса заскрипели скулы. Он рванулся, но цепи надежно держали в плену. 
	-Не надо нервничать, -  тем же певучим голосом продолжала Диана. -Все еще только начинается. День обещает быть насыщенным. Повтори, "я твой раб, а вы моя госпожа".
	Борис был готов зубами перегрызть глотку этой пантере. Недаром дали ей очень меткое прозвище Дича. При тусклом свете искусственных факелов,  в своем любимом темном костюме, она очень походила на этого зверя. Такая же гибкая и грациозная. Такая же злая и хищная. Вот только волосы. Волосы, сводящие Бориса с ума.  
	-Ну!!! Не заставляй испытывать терпенье своей госпожи, - в воздухе раздался пронзительный свист, и хлыст кнута прошелся по телу Бориса, оставляя обжигающий след на его обнаженном теле. 
	Сучка!!! - взвыл он как раненый зверь, напряг все свои силы и рванулся в цепях.  Шплинт заскрипел, надломился. 
	Телохранитель, заметив неисправность оснастки, быстрым шагом подошел к Борису. Он хотел устранить неисправность. Но, неподозревающая ни о чем Диана, остановила его.
	-Вовчик! Назад! - закричала она. -Что ты лезешь под кнут...
	Телохранитель замешкался и оглянулся на свою госпожу. 
	Борис еще раз со всей силой рванул тяжелую цепь. Кровь выступила под металлом наручников. Шплинт сломался и выскочил из гнезда. В воздухе раздался леденящий душу лязг летящей цепи. Она обвила голову растерявшегося телохранителя, и шлямбур с силой ударил в висок. Послышался треск ломаемой кости. Телохранитель обмяк. Борис с силой рванул цепь на себя. Увлекаемый плотно обвившей цепью охранник сделал пол-оборота и ничком рухнул на каменный пол. Все это произошло в доли секунды. Никто не успел сообразить, что случилось. Когда второй охранник опомнился, Борис успел расстегнуть замок на левой руке. Через секунду второй телохранитель был рядом с Борисом. Но он поступил опрометчиво, подошел слишком близко. Освободившимися руками Борис обхватил голову охранника и лбом с силой ударил его в картофельный нос. Ошеломленный, тот отскочил на секунду, рукой размазывая кровь по лицу, и снова ринулся в бой. Но Борис успел расстегнуть замок на правой ноге. Бедро взмыло вверх, нога распрямилась и телохранитель, схватившись за солнечное сплетение, губами хватая воздух, повалился рядом с товарищем. 
	
	До Дианы, уверенной в своих подчиненных, в своей безопасности, не сразу дошло происшедшее. Уверенная в свою силу и власть, она снова взмахнула кнутом. 
	-Назад, раб... - со злостью закричала она. До нее еще не дошла опасность создавшейся ситуации. Девчонки стояли как замороженные, с глазами полными ужаса.
	Борис ловко перехватил неистово свистящий, обжигающий обнаженную руку хлыст, один виток набросил на локоть,  и с силой рванул его на себя. Диана потеряла равновесие и полетела к Борису, наткнувшись на "заботливо" подставленный локоть. Раздался скрип крошащихся зубов, в дальнем углу девичий визг. Он схватил ее за  роскошные волосы, Диана рванулась, и в руке Бориса остался парик. Он оцепенел на мгновенье, с округлившимися от неожиданности глазами, рассматривая облезлую кошку. На голове  ни единого волоска, только шрам от ожога. При тусклом свете искусственных факелов вместо глаз он видел лишь глубокие впадины, а по бокам, торчащие уши. О, ужас!!! Ведь он ее почти полюбил. Дича рванулась к лестнице, Борис следом за ней. Он совсем забыл о цепях на левой ноге и рухнул на пол. Воспользовавшись моментом, Дича уже поднималась по лестнице, когда в воздухе зажужжал хлыст кнута, туго связав ее ноги. Она покатилась по лестнице. Через пару секунд ее подняли руки Бориса.
	-Помогите!!! - полным ужаса, грубым басом  закричала она. -Помогите!!!
	Борис взял ее за тонкую шею и со злостью ударил о "шубу". На шершавый бетон брызнула кровь.   
	Через секунду наверху скрипнула дверь, и тут же раздался торопливый топот ног. Девчонки запричитали.
	-Тише вы сучки! - зло гаркнул Борис. Его тело трясло. -Живо в угол и ни звука! - скомандовал он.
	Те испуганно закивали, и присев на корточки с опущенными головами, сжались в дальнем углу в единый комок. 
	С учащенным дыханием Борис вжался в стену под лестницей. Когда с ним поравнялись ноги спешащих на помощь телохранителей, он резко встал и рукой подсек ноги второго. Тот потерял равновесие, выронил автомат и, сбив товарища, вместе с ним покатился по лестнице. Не раздумывая, Борис запрыгнул на лестницу, схватил автомат и, что было сил, помчался по лестнице, на ходу вспоминая уроки Антона. Второй раз в жизни он держал боевое оружие. Первый урок был с автоматом Игоря, но без практики. Автомат не стрелял.
	С бешено колотящимся сердцем, задыхаясь от быстро бега, он приближался к заветной двери. За спиной слышались маты. Выбежав из подвала, остатками сил он навалился на тяжелую дверь. Она заскрипела и вовремя. Длинная очередь вспорола кирпич, гулким эхом отдаваясь в металле двери. Следом лязгнул засов. 
	Обессиленный после боя и сильного стресса, Борис спиной прижался к стене и сполз, сев на землю. Яркий солнечный свет на мгновенье его ослепил, светило яркое солнце, облака бесследно исчезли. Борис, откинув голову, и на секунду расслабился. Как жизнь хороша... Но в это время над головой затрещал кирпич, и кирпичная крошка забарабанила по его уставшему телу. Он быстро вскочил и тупо уставился в стену, не понимая, откуда стреляют. Ему показалось, что пули из подвала пробили толстую кладку стены. Стоял он не больше секунды. Но тут с ног его сбил неизвестно откуда появившийся Антон. Борис упал, роняя оружие и вовремя. Новая очередь раскрошила кирпич, напротив  которого  секунду назад находился  Борис. Антон, подняв с земли автомат, перекатился через спину, щелкнул предохранителем и раздалась короткая очередь. Из окна будки на мельнице выпал охранник.
	-Как ты? - бросил он радостный взгляд на Бориса. -Как удалось? - на лице светилась улыбка.
	-Потом... - коротко ответил Борис. -Пора уходить! Игорь где?
	-Не знаю. Я его не нашел. Наверное, где-нибудь спит.
	
	-Нужно срочно найти. Как ты думаешь, на шахте слыхали стрельбу?
	-Вряд ли. Слишком далеко, да и дизель работает. Там шума хватает. Да и кто обратит внимание на такой пустяк. Здесь ежедневно стреляют.
	Из-за угла показалась перепуганная физиономия Николы, вслед за ней появился Сергей.
	-А-а, старый знакомый, - как родному, заулыбался Борис. -Что с ними сделать? - шуткой спросил он Антона.
	-Пристрелить обоих и делу конец, - в ответ буркнул тот.
	-Что ты, Боря, - с испугом упал на колени Сергей. -Мы ведь друзья... - глаза наполнились ужасом.
	-Нашел друга, подонок, - зло выругался Антон. -Давай их в подвал, к остальным. А пристрелить бы их не мешало...
	-Только осторожней, они могут быть у двери, - заволновался Борис.
	-Что, они дураки... - он подвел пленных к самым дверям. -Открывай, только медленно.
	И едва дверь приоткрылась, как в проем, Антон выпустил длинную очередь и следом втолкнул Николу с Сергеем. В подвале раздалась автоматная очередь, а следом девичий визг. Борис быстро прикрыл тяжелую дверь и закрыл на засов. Через дверь он услышал грудной стон, глухой шлепок грузно падающего тела и визг его бывшего друга.
	-Друзья! Не стреляйте! Я свой!
	-Один вроде готов, - с неподдельной горечью заметил Антон и отошел в сторону. -Где-то еще минимум трое охранников, не считая Игоря. Спрятались гады. Их нужно найти. Они могут испортить нам всю "малину".
	Друзья, озираясь по сторонам, короткими перебежками добрались до бараков. На улице ни души, будто все вымерли. Дежурные, испугавшись стрельбы, спрятались где-то в столовой. Антон осмотрелся по сторонам, пытаясь, что-то найти.
	-Борь, - обратился он к другу. -Будь здесь. Я сбегаю к мельнице. Лишний автомат нам не помеха. Не высовывайся. Будь осторожен. Я скоро, - и исчез за воротами. Борис присел у барака.
	Через пару минут Антон перелез через забор из колючей проволоки, окружающий мельницу и подполз к распластавшемуся в неестественной позе охраннику. Трофей был велик, он стоил этого риска. Автомат, больше сотни патронов и пара гранат.
	-"Ф1", - удовлетворенно заметил Антон. -Ну что братва, повоюем...
	Он уже перелазил назад, через забор, как где-то недалеко раздалась автоматная очередь. Пуля зацепила левую руку.  Антон, не обращая внимания на кровь, просочившуюся через рубашку, открыл ответный огонь. Он заметил, откуда стреляли, из-за бугорка. До него метров сто. Но, сколько их там. Двое или один. Если двое, дела его плохи. Ему бы прикрытие. Он сразу вспомнил Афган. За бугром человек сделал короткую перебежку и залег за старой кирпичной стеной. Антон тоже предпринял попытку сменить дислокацию, но автоматная очередь прижала его к земле. Да, нехорошую он выбрал позицию. Открытое место, ни одного бугорка. Он дал короткую очередь и перекатился в траву. За стенкой не упустили шанс "огрызнуться". Антон понял, стрелок там один. Где-то второй, а может быть и третий, могли оказаться неприятным сюрпризом. Антон приготовился к очередному броску. На одном месте долго находиться нельзя, тем более, противник силен, метко стреляет. Но, в это время боковым зрением он заметил Бориса, спешащего к нему на выручку. Какой он глупец, без оружия. Антон пожалел, что не оставил ему автомат. Он приподнял голову, чтобы крикнуть, но где-то справа раздалась автоматная очередь. С ужасом он прижался к земле. Неужели попали? В глазах промелькнул образ неподвижного друга. Закусив до боли свои пересохшие губы, он приподнялся, дал длинную очередь, и с яростным криком побежал по направлению к другу, но автомат скоро умолк. Привычным движением с плеча он снял другой автомат, но кто-то окликнул его.
	
	-Дядя Антон! Вы куда? - метрах в сорока от него, улыбаясь, стоял Игорек. -Этот готов! - он рукой указал в сторону кирпичной стены. -Что тут случилось?
	Антон обернулся назад и облегченно вздохнул. Трое друзей обнялись. Они были вместе.
	-Что это? - Игорь заметил кровь на рубашке. 
	-Пустяк, зацепило немножко.
	-Нужно срочно перевязать. У меня есть пакет.
	-Успеется. Нужно уходить, не дай бог прилетит вертолет. Да еще тут парочка бродит...
	-Нет! - улыбнувшись, ответил Игорь. -Только один. Своего я надежно связал. 
	-Молодчина! - по плечу друга похлопал Антон. -Нужно смываться. 
	Оглядываясь по сторонам, с автоматами наизготовку, друзья снова вернулись к баракам. Нужно было захватить личные вещи, приготовленные для побега. Последний охранник не давал знать о себе. Возможно, испугавшись, сбежал из поселка. Но возможно, выжидает удобный момент для нанесения удара. Так что друзья были в полной готовности встретить врага. Покидая территорию бараков, внимание Антона привлекла вертолетная площадка. Он остановился на секунду, задумался.
	-Есть идея! Игорь, у тебя есть взрывчатка? 
	-Да вон, ее, полный склад...
	-А ключ?
	-Какой там ключ, висячий замок.
	-Давай, быстро несколько шашек. Только осторожней. Помни, один на свободе...
	-Будь спокоен! Где ты будешь? - перешел он на ты.
	-На вертолетной площадке. Только быстро, - пригибаясь, Игорь оставил друзей.
	Ножом Антон отрезал квадратный кусок брезента от тента над беседкой, по углам привязал веревки, свободные концы соединил вместе.  Получилось что-то вроде парашютика. И, взяв лопату, стоящую возле дверей, побежал к вертолетной площадке. Борис, озираясь по сторонам, не отставал ни на шаг. Друзья лишь успели выкопать неглубокую ямку, как к ним подбежал Игорь с целой охапкой динамитных шашек. 
	-Что это? - поинтересовался он у Антона.
	-Возьми гранату, обложи ее взрывчаткой и надежно все закрепи, - пропустил он вопрос мимо ушей. 
	Антон нашел толстую палку и лопатой вбил ее в средину воронки. Слава богу, что грунт оказался не очень твердым, палка вошла без труда. Затем он взял у Игоря связку взрывчатки, проверил надежность и освободил планку гранаты, ее зажимал динамит. Всю конструкцию он надежно закрепил на палке.
	-Смотри, как это делается, - поучительно говорил он обоим. -К кольцу привязываем веревку, - продолжал он как на занятии по подрывному делу.
	-В стороне кладем парашют, все присыпаем пылью, распрямляем усики чеки. Затем засыпаем гранату землей. Главное, чтобы земля не мешала планке гранаты, иначе она не взорвется. С воздуха ее незаметно. Вертолет садиться начнет, ветром парашют вырвет чеку у гранаты. Так шандарахнет, мало не покажется, - он улыбнулся, еще раз осмотрел площадку. Вроде все нормально, ничего незаметно и скомандовал.
	-Пошли... Хорошо бы поставить растяжку на складе, да времени мало.
	-Да склад у нас по пути. Успе... - Игорь прервал фразу на средине слова, вскинул оружие и тут же раздалась короткая автоматная очередь. Из-за кустов вывалилось тело последнего охранника. 
	-А ты молодец,  - довольный протянул Антон. -Ты случайно не воевал?
	
	-Нет, - смутился Игорь. -Только прошел курсы молодого бойца.
	
	Через полчаса, все же поставив растяжку на складе, Антон с Борисом вышли к реке. На берегу, возле накачанной и оборудованной лодки, их с нетерпением дожидался Игорь. Оттолкнувшись от берега, друзья оглянулись и, долго глазами провожали поселок, пока тот не скрылся за поворотом. 
	Прошло более четырех часов, как друзья, в кустах спрятав лодку, вышли к болоту. Как и всегда над болотом сплошной пеленой висел легкий туман.  Игорь шел впереди по давно знакомой ему невидимой тропке. Несмотря, но то, что след на зеленом покрывале водной поверхности давно затянулся, он ни разу не сбился с пути.  Антон сильно устал, беспокоила рана. Несколько раз меняли повязку, насквозь промокшую  в болотной воде. Трудно было дышать. С каждым шагом тысячи пузырьков болотного газа с противным бульканьем вырывались на поверхность, не давая вздохнуть полной грудью.  
	-Фу! Совсем нечем дышать, - остановился Антон, опершись об осиновый шест. Ему редко приходилось бывать на болотах, он уставал больше всех. Пот струился по измученному лицу, заливая глаза. Волосы клочьями торчали в разные стороны.
	-Это еще ничего... - переводя дыхание, остановился Игорь. -Вот когда я шел в первый раз, вот это был настоящий кошмар. Я здесь перемесил все дно, газа почти не осталось.
	-Тебе это зачтется, - грустно улыбнулся Антон.
	-Далеко ли до острова? - так же тяжело дыша, спросил замыкающий группу Борис. Он устал не меньше других.
	-По времени с час. По ориентиру чуть больше. Он должен показаться за теми кустами,  - Игорь указал в пустоту сквозь дымку тумана.
	-Где ты там видишь кусты? Ничего не видать, - Борис напряг до боли глаза.
	-Да вон! Видишь, туман чуть темней? Это заросли ивняка. Там отдохнем...
	Все трое вздрогнули и, как по команде,  присели по шею в воде. Где-то там далеко позади, откуда ребята пришли, раздался раскатистый взрыв. Спустя секунд пять, раздался другой.
	-Что, ловушка сработала? - разулыбался Игорь. Его лицо светилось от счастья. -Теперь они нас не догонят.
	-Погоди радоваться, - заметно погрустнел Антон. -Черт! Слишком рано они прилетели. До острова еще далеко. Я рассчитывал, они прилетит ближе к вечеру.
	-Ну и что? - не понял Борис тревогу товарища.
	-Упустили мы одну мелочь. У них есть рация. Они могу связаться с "центральным". Там, наверняка есть еще один вертолет. Я вспомнил, вертушки прилетали с разными номерами.
	-Да кто его вызовет? Наверняка все погибли... - не мог понять Игорь Антона.
	
	-Взорвался лишь вертолет...
	-Так было ж два взрыва.
	-Взорвалась взрывчатка, а за ней вертолет. На складе еще ни кто не был. Охрана на шахте наверняка слышала взрыв, раз слышали мы. Они приедут узнать, в чем дело. Ума у них хватит заглянуть в подвал. А там есть живые. Наверняка, Дича  жива. Если они  побывают на складе и не обнаружат растяжку, рация будет уничтожена. Склад недалеко. Иначе, плохи наши дела. К вечеру может прилететь другой вертолет. От шахты до поселка час езды. Пока разберутся в чем дело, пока свяжутся с базой, пока снарядят вертолет... У нас часа два, не больше. Пошли...
	Друзья снова тронулись в путь. Без отдыха они миновали заросли ивы. Нужно было спешить. Скоро в тумане показался силуэт долгожданного острова. Времени потеряно было много. По очереди Борис с Антоном проваливались в вязкую топь болота, приходилось их выручать. Только один Игорь чувствовал себя как в родной квартире и не провалился ни разу. Порядочно измотавшись, они все ж добрались до острова, когда солнце коснулось кромки тумана.
	-Все... - переводя дух, остановился Игорь. -Дальше я не знаю тропу.
	До острова оставалось не более двадцати метров, но глубина резко возрастала, становилось илистым дно. Стоило сделать шаг в сторону острова, как безжалостная трясина мгновенно  поглощала потенциальную жертву, но подстрахованная товарищами, жертва выбиралась из плена. Напрасно друзья потратили времени больше часа. Кругом лишь сплошные топи. Не увенчалась успехом попытка обойти остров стороной, кругом непроходимые топи.
	"Как же прошли здесь геологи, как ходил здесь Гога?"  - всех мучил один и тоже вопрос.
	Когда солнечный силуэт едва коснулось водной поверхности, до предела измученные друзья остановились напротив недоступной полянки, на крутом берегу желанного острова, который дразнил их своей красотой. После длительного путешествия по топям, остров действительно казался им райским уголком с живописной флорой. Неужели все зря?
	Борис зачерпнул в ладонь мутную воду, обмыл влажное от пота лицо.
	-Вода здесь по пояс, дальше трясина, - задумчиво нарушил он затянувшееся молчание. Друзья, облокотившись на шесты, с надеждой смотрели на него. -Для купания хватит. Если нельзя перейти, тогда нужно плыть.
	-Это идея! - оживился Игорь. -Я как-то не подумал об этом.
	-Доставай веревку, - скомандовал он и начал снимать с себя вещмешок и верхние вещи. Через десяток минут, в грудной обвязке, он осторожно оттолкнулся от вязкого дна. Друзья не спеша травили репшнур. Временами руки врезались в вязку жижу, но он плыл, гонимый надеждой. В случаи чего, друзья не оставят в беде, вытащат. Борис уже зацепился руками за торчащий над водной поверхностью прибрежный куст, как услышал нарастающий шум вертолета. Он с головой окунулся в мутную воду.
	"Неужели заметят?" - мелькнуло в его голове. "Ведь ребята совсем на голом месте". Он не видел, что друзья тоже "растворились" в воде. И, только когда шум заметно утих, он, судорожно глотая воздух, вынырнул на поверхность. Меры предосторожности были излишни, вертолет пролетел далеко, сработал инстинкт.
	С помощью проброшенного репшнура, они благополучно перебрались на остров, захватив с собой даже шесты.
	Мокрые и уставшие, они без труда нашли ветхую землянку в самой средине острова. К ней шла едва различимая тропка, которую Антон находил без труда. Землянка ветха и настолько мала, что в ней с трудом поместились товарищи. К их общей радости в землянке оказалась небольшая насквозь проржавевшая "буржуйка". Но, несмотря на мокрые вещи и холод, топить решили ее лишь ночью, когда дым не будет виден над островом. Благо небо опять затянули серые тучи.
	
	После непродолжительного отдыха, собрав немного дров, Игорь пошел в дальний конец острова, ему не терпелось разыскать продолженье тропы. Обнаружив мыс, он отыскал звериную тропу и прошел метров сто по болоту до ближайших кустов. Действительно, как и говорил Гога, скрытая толщей воды тропа хорошо утоптана, лишь бы не потерять ее во время прохода.  Когда в глубоких сумерках он вернулся назад, в печке весело трещали дрова. Плотно поужинав, просушив насквозь промокшие вещи и приготовив на утро завтрак, ребята заснули беспробудным сном. Антон посчитал, что нет никакой необходимости в ночном дежурстве. Он был уверен, их ночью не будут искать, подождут до утра, но он ошибался. Погоня могла начаться в любую минуту. Их только чудо спасло.
	
	Освобожденная из подземелья с окровавленным лицом Диана, мгновенно расставила все по местам. Было приказано этой ночью оставить рабочих на шахте, нечего им знать о случившемся. Растяжку на складе, замаскированную второпях, телохранители обнаружили без труда, Антон торопился. По рации в срочном порядке был вызван второй вертолет с пополнением. Диана настаивала на немедленной погоне за беглецами. С трудом ее удалось отговорить от этой бредовой, но реальной затеи.  
	-Успокойся Диночка, - успокаивал ее отец, "законный" хозяин прииска. -Никуда они не денутся. Мы даже не знаем, где их искать. Следопыты не обнаружили ни единого следа. Ночь на дворе. Утром найдем. Не волнуйся. Нам обязательно их нужно найти. Иначе, все мы пропали.
	-Пап! Как ты не понимаешь! Они ведь могут уйти...
	-Нет, милая! Ты же знаешь, отсюда уйти невозможно. Еще никто не ушел,  - он был настолько убежден, что даже не допускал мысли в возможности побега.
	Рано утром следопыты обнаружили первый след. Им оказался лодочный насос, забытый Игорем на берегу. Вначале мнения разделились, большинство считала, что беглецы ушли в сторону гор, нереальным считался проход по болотам. Но после обнаружения лодки, сомненья исчезли, искать нужно в болотах. К тому же обнаружили и другие следы. "Хозяин" надеялся, что если беглецов не найдут, значит, они утонули, унеся с бой тайну "Остановского". В семь утра над болотом зашумели винты вертолета. Внимательно просматривался каждый квадратный метр заросшей водной поверхности, по которой, как считали следопыты, могли пройти беглецы. Но ночной дождь и туман надежно скрыли следы. Всем известно, что после человека, как после утки, на зеленой от водорослей воде, остаются черные дорожки, прекрасный ориентир для охотников. Но на этот раз ливневый дождь их размыл. К девяти утра винтокрылая машина зависла над островом...
	
	Проснулся Борис от сильного холода. Его колотила мелкая дрожь. Печь давно прогорела, в землянке стало сыро и холодно. Сквозь двери и щели в единственной стене проникал дневной свет. 
	"Проспали! Уже рассвело", - с первыми мыслями стал будить он спящих товарищей.
	-Игорь! Ты часы заводил? Сколько время? - расстроенный Антон не находил себе места. Как он мог так оплошать? 
	-Мужики, уже восемь, - с каким-то испугом ответил тот, заводя пружину часов. 
	-Быстро уходим, - где-то в стороне над болотом друзья услышали шум вертолета.
	-Нас давно ищут Быстро на мыс.
	До восточного мыса добирались чуть больше четверти часа. Игорь разведал и хорошо запомнил дорогу. Они чуть не выбежали на открытое место, как  рядом неожиданно раздался барабанящий по ушам шум винтов и, тут же, совсем низко пролетел вертолет. Друзья, как по команде застыли, прижавшись к сосновым стволам.
	
	-Что будем делать? - первым ожил Борис, когда затихли винты.
	-Не знаю, - честно ответил Антон. - Ясно одно, идти нам нельзя. Сразу заметят. Нужно вырубить тростниковые трубки и меньше следить. Наверняка, они захотят обследовать остров. К этому мы должны быть готовы...
	Игорь осторожно по кустам пробрался к самой воде и срезал пучок тростника. Из пучка Антон выбрал три, самых толстых. Остальные засунул за пояс.
	-Там на изгибе есть нечистый яр. С берега место плохо просматривается. Судя по воде, и глубина там немаленькая. Лишь бы было твердое дно. Нужно проверить. В случае чего, там схоронимся. 
	-Я мигом, - не дожидаясь команды, с готовностью вызвался Игорь и осторожно, не ломая кусты, стал пробираться к яру. 
	-Ну что? - с нетерпением спросил Антон, когда Игорь вернулся на берег. Друзья уже были на яре.
	-Глубина больше метра. Дно илистое, но ноги не вязнуть.
	-Прекрасно! Здесь мы останемся до темноты.
	Все чаще над островом стал слышен шум вертолета и скоро завис он над островом. Сквозь густые сосновые кроны мелькали  винты. Видно было, как спускался десант. Всего пять человек. Немного ли для уставших ребят. Высадив десант, вертолет улетел. Ребята проверили автоматы и растворились в зарослях прибрежных кустов, готовые в любой момент скрыться в воде или, в крайнем случаи, атаковать противника. Камуфляжные костюму "одолженные" у охранников, надежно скрыли их в зарослях. Время тянулось катастрофически медленно. Недалеко хрустнула ветка, все напряглись. Антон одними глазами показал Борису на едва заметно качающийся куст, тот сжал цевье автомата. "Нет", едва заметно Антон покачал головой и глазами дал команду "замри". Борис его понял. Игорь лежал чуть в стороне. Вскоре, как тень, из кустов появилась фигура в камуфляжном костюме. Осторожно передвигаясь, озираясь по сторонам, она медленно приближалась к ребятам. Вскоре Антон заметил второго, идущего в стороне. Бесшумно, словно звери во время охоты, они приближались все ближе и ближе, внимательно изучая следы.  Одна фигура остановилась, нагнулась к самой земле и, постояв так с минуту, рукой позвала вторую. Антон понял, они обнаружили четкий след. "Охотники", присев на корточки, жестикулируя руками, что-то обсудили и один, махнув рукой, позвал остальных. Мгновенно, словно грибы после дождя, рядом выросли еще три "охотника".  Даже Антон, в разведке прошедший Афган, не заметил движения. 
	"Да, крутые ребята", - мелькнуло в его голове. Он беспокоился за товарищей и полностью верил в свой опыт и силы, а вот ребята... Но ребята лежали, как неживые. Один из "охотников" подошел вплотную к Игорю. Их отделял лишь метр кустов. Антон напрягся, сжал рукоятку автомата, палец прижался к крючку. Еще мгновение и он откроет огонь, но один из "охотников" поднял руку, привлекая внимание товарищей, и указал ей в направление  мыса. Также как тени, "охотники" растворились в сумерках острова. Антон облегченно вздохнул. В какой-то момент ему показалось, что бой неминуем, а шансы невелики. На "охотниках" были бронежилеты. Игорь, мальчишка совсем, без практики и без опыта. Хорошо, что хоть метко стреляет. Борис стрелять не умеет совсем. Он понимал, что "охотники" скоро вернутся. Что они предпримут дальше, не обнаружив беглецов, можно было только догадываться. 
	-Пронесло... - чуть слышно проговорил Борис, услышав движение Антона.
	-Еще нет, - также шепотом ответил Антон. -Они скоро вернутся. Нам лучше уйти под яр.
	-Думаешь, могут обнаружить нас здесь?
	-Они умеют незаметно передвигаться, но следопыты хреновые. Но, мы очень сильно наследили...
	-Возможно, это и сбило их с толку.
	
	-Возможно. Пошли потихоньку. Только тихо, как мыши.
	Игорь, приподнявшись на локтях, наблюдал за товарищами. Он не мог разобрать их разговор. Антон рукой показал в сторону яра. Тот согласно кивнул головой и стал подниматься, но громкий треск ломающихся веток заставил снова прижаться к земле. Все дружно застыли. Растянувшись цепью, пренебрегая предосторожностью, "охотники" шли напролом через кусты. Теперь они не таились. Громко переговариваясь, они шли в направлении высадки, по пути еще раз, проверяя остров. 
	-Парни! Сюда! - крикнул тот, что шел вдоль берега. Все нехотя устремились к нему.
	Они, столпившись на яре, что-то долго обсуждали. Один даже спустился к воде. 
	-Да нет. Не может быть... - до ребят донесся простуженный бас, а следом автоматная очередь. А спустя полминуты, остров потряс приглушенный взрыв. Антон побледнел. Не такие они простаки. 
	Через час над островом снова завис вертолет. Антон, оставив друзей и как тень, проследовав за "охотниками", наблюдал за посадкой. Он хотел быть уверенным, что все покинули остров. И когда последний "охотник" зацепился за трап, а вертолет, надрываясь турбиной, понес его в сторону прииска, он облегченно вдохнул. Второй раунд они победили.
	
	-Ну рассказывай, - закурив сигарету, хозяин сел в кресло. Перед ним стоял коренастый кореец. Диана с забинтованным лицом сидела в стороне на диване.
	-Мы обшарили весь остров, - не спеша, начал кореец. -На острове много следов, но людей нет. Мы нашли землянку. В ней вчера были люди, три человека. Но вечером или ночью ушли. Печь не топлена с вечера. Угли давно прогорели, печь остыла. С острова, с восточной стороны, с мыса, виден едва различимый след на воде. Со стороны прииска следов не обнаружили. Возможно, смыты дождем. 
	-Вы ходили по этому следу? - перебила Диана.
	-Разумеется, - соврал кореец. Охота им было лезть в холодную воду. -Мы немного прошли, но дальше сплошные топи. 
	-Но ведь как-то люди вошли на остров или ушли с него, - резонно заметил хозяин.
	-Хозяин! Если "наши" вчера и смогли добраться до острова, в чем я сомневаюсь, болота непроходимые, то вчера же они покинули остров. Пока мы блудили на острове, вертолет обследовал участок между островом и землей. Никаких следов, все чисто. В одном месте есть большое черное пятно, как будто там барахтались. Возможно, они утонули. Но мы оставили засаду на берегу. Еще двоих высадили возле "лысой" сопки. Регулярно поддерживаем связь. Если их обнаружат, нам дадут знать. Ребятам приказано не проявлять никакой инициативы. Если они живы, мы их возьмем. 
	
	-Ладно. Если они утонули до острова, откуда следы?
	-Честно, сколько лет здесь живу, ни разу не слышал, чтобы хоть кто-нибудь прошел по этим местам, но чем черт не шутит...
	-То-то и оно, а вдруг он шутит. Кстати, нашли Игоря и Олега?
	-Нет. Есть предположение, что они ушли вместе с ними.
	-Не может этого быть. Им обоим нечего делать на большой земле, оба в розыске. 
	-Вы же сами говорили, что с Игоря снято обвинение.
	-Но, он ведь не знает.
	-А если кто проболтался?
	-Исключено. На прииске об этом знали лишь один. Я верил ему. Царство ему небесное, - перекрестился хозяин. Кореец мысленно усмехнулся. Он не верил в набожность хозяина.
	-Непонятно. Если ушли они вчетвером, почему на острове всего три следа? Что, один утонул? Если вдвоем, чей третий?
	-Ты следопыт, ты и разбирайся, - дал хозяин понять, что разговор закончен.
	-Борис мне нужен живым! - Диана встала с дивана. -Ты слышишь?
	-Сообщите в поселок, пусть понаблюдают за домом Игоря. Если он с ними, и они прорвутся, он появится дома, - добавил хозяин, затушив сигарету.
	
	
	Спустя шесть часов, после этого разговора, три человека с шестами, на ощупь, пробирались по топям болота. Уже смутно были видны очертания прибрежных деревьев, скоро долгожданная суша. Друзья шли и не знали, какие еще трудности и опасности  ждут их в нелегком пути...
	
	Юра. Январь 2002 г.