	Категория: Случай
	Автор: Юра
	Название: Рыбачка
	
	
	"Все бабы "Б...". А которые не "Б...", в душе все ровно "Б..."" - гласит известная русская пословица. Я не могу со сто процентной уверенностью утверждать справедливость этой пословицы, но случаи, все чаще происходящие  со мной в последнее время, являются неопровержимым подтверждением этого факта. Возьмем, к примеру, работу. Какие бы проблемы не обсуждались в нашем смешанном коллективе: политика, техника или спорт,  финалом обсуждения проблемы всегда становится секс. Причем инициатором плавного перехода от начатой темы к сексу, почти всегда были женщины. Можно подумать, что коллектив подобрался такой, так нет, аналогичное я замечал и в других коллективах, и дома, и на природе. О мужчинах говорить я не буду, женщины справедливо считают, что у них, у мужчин, всегда "одно" на уме, что все они "кобели". Отчасти они правы, на то они и мужчины. Но, если бы не было б "Б...", не было б и "кобелей". Возможно и наоборот. Что здесь первично, одному Богу известно. Но, дело не в этом. Почему я затронул все это? Просто недавно со мной произошел довольно забавный случай, в очередной раз подтверждающий справедливость пословицы. 
	
	Всю неделю шли ливневые дожди, гремели грозы. Ливневая канализация не справлялась с потоком воды, низвергающимися с небес, дороги превратились в моря. И вот, как в подарок за долгие муки, в субботу над горизонтом, с трудом прорываясь сквозь тучи, показалось приветливое солнце. Уставшие от непогоды горожане толпами устремились за город на крохотные садовые участки. Я не был исключением, и как остальные, не разгибая спины, проработал весь день. Порядочно устав, блаженно растянулся на газоне возле грядок, и вспомнил, что всю зиму мечтал посидеть с удочкой у реки. И вот появилась такая возможность. Накопав червей, взяв удочку и садок, через пятнадцать минут я пробирался через заросли ивы по давно знакомой тропе. После дождей тропа сильно раскисла, идти было трудно, но самое неприятно было то, что поднимающаяся вода залила почти всю пойму реки. Оставались лишь узкая каменистая полоска суши вдоль зарослей ивы, да небольшой островок.  Вот на этой полоске суши и лежала молодая женщина лет двадцати пяти. Что говорить, женщина молода и довольно красива. Она лежала, рукой закрывшись от солнца. "Молния" на джинсах расстегнута, бедра слегка раздвинуты, джинсы приспущены. Очень эротично своей белизной, дразнила легкая ткань узеньких трусиков. Бюстгальтер тоже расстегнут но, прикрывает высокую грудь. Рядом удочка. Течение давно прибило поплавок к берегу, но он волновал ее меньше всего. Недалеко, метрах в пятидесяти, в шортах, по колено в воде, с удочкой, стоял мужчина, предположительно муж.
	-Здравствуйте! Ну, что клюет? - не удержался я, на мгновенье залюбовавшись красоткой.
	Она, закрываясь ладонью от солнца, лениво бросила на меня изучающий взгляд, и спокойно сказала.
	-Понятия не имею. Это мой осел рыбак. Я рыбачка...
	Я растерялся от такого оборота, и молча пошел дальше в направлении парня. Женщина приподнялась, облокотившись на локоть. Бюстгальтер, соскользнувший с левой груди, в ней не вызвал ни капли смущения. Еще раз окинув меня оценивающим взглядом, ехидно, с долей сарказма спросила.
	-А вы что, тоже рыбак?
	
	Вода прибывала, и клев был отменным. Я стоял недалеко от парня и ловил "на муток".  Парню не очень везло, он ловил на течении в проводку. Снимая очередного окунька, я заметил, женщина села на гальку, сложив ноги "лотосом", и смотрит на нас. Мне очень понравилась ее поза, и я на время забыл про рыбалку. 
	-Ни хрена не клюет! - досадно пробурчал парень, и пошел к своей половине. Скоро они скрылись в зарослях ивняка. 
	Оставшись один, я, с трудом преодолевая теченье, перебрался на островок, порыбачил, но обратно пришлось преодолевать реку вплавь, вода прибывала.
	
	Следующий день был менее погожим. Небо затянули серые тучи, иногда капал дождь. Возиться на грядках в грязи мне не очень хотелось, и я снова пошел к реке. В этот день вода захватила прибрежные кусты, на месте вчерашнего островка толкались хмурые волны. Желание порыбачить было настолько сильным, что я решил не оставлять затею, а попытать счастья выше по реке, у моста. Выбравшись из кустов, я вышел на дорогу и побрел вдоль садовых участков. Я сразу увидел вчерашнюю незнакомку. В коротеньких шортах, в теплом свитере, какой контраст, на корточках, она рвала траву вдоль забора. Ну что за поганый мой язык, всегда создает мне проблемы.
	-Здравствуйте! - как можно вежливей поздоровался я. -Ну что, вчера наловили рыбы?
	Она окинула меня недоумевающим взглядом, узнала, обворожительно улыбнулась и, кинув беглый взгляд на свой домик, улыбаясь, сказала.
	-С моим ослом разве можно поймать? Вот на прошлой неделе, я одна, в "мордушку" такого окуня выловила...
	-Подумаешь, в "мордушку" - не сразу понял я смысл ее слов. -У меня тоже "мордушка" есть, но это неинтересно, вот удочка...
	-У вас? - удивленно протянула она. -Есть" мордушка"? - в ее глазах загорел озорной огонек.
	
	Запинаясь тяжелыми болотными сапогами о дорожную гальку, я шел вперед, переваривая услышанное. Какой я осел!!! Только тогда до меня дошел смысл ее слов. "Да, все бабы "Б..."" -думал я, спускаясь к реке. В следующий выходной я обязательно пойду на рыбалку но, только без удочки...
	
	Юра.
	20.06.2002г.