	Категория: Фантазии
	Автор: ZLobniy SLaine
	Название: Утро
	
	
	Лику разбудил внезапно проснувшийся компьютер, он включился по таймеру, и начал загрузку системы. В квартире стояла тишина, родители еще не вернулись от знакомых, где продолжали отмечать Новый Год. Она была одна.
	Медленно перевернувшись на живот Лика томно потянулась, от трения об подушку груди приятно защекотало, она улыбнулась, перевернулась на спину и стала поглаживать груди ладошками. Соски мгновенно поднялись и затвердели, низ живота окутала приятная истома, Лика не сдержалась и тихо застонала. Движением ноги она сбросила с себя одеяло, которое открыло доступ свету к широким бедрам, Лика усмехнулась и стала нежно поглаживать их, плавно переходя к внутренней стороне. Ее пальчик задел край тонких белых кружевных трусиков, которые сразу оставили на пальцах влажный след, киска Лики уже источала свои соки. Лика пропустила пальцы под края трусиков и потянула их на себя, тонкая полоска ткани между ног врезалась во влажные пухлые губки, раздвигая их, Лика издала тихий урчащий стон и еще сильнее потянула трусики, покачивая их из стороны в сторону, кружевной край трусиков полностью вошел в ее горящую щелку, покрасневшие, влажные губки бесстыдно обхватывали его, Лика застонала и усилила темп и силу покачиваний трусиками. Уже насквозь мокрая тряпочка между ног сладко натирала довольно крупный, похотливый бугорок, который посылал разряды наслаждения по всему ее телу, отдававшиеся в набухших как вишенки сосках. Лика дрожавшими от похоти руками стянула насквозь промокшие трусики и бросила их на стол. Тонкие пальчики немедленно устремились к пульсирующей киске, и начали нежно поглаживать ее набухшие губки, источавшие влагу.
	Легкое дуновение ветра от окна пробежалось по ее зовущей киске, вызвав шальную мысль в голове Лики. Она перевернулась на живот, подтянула подушку под него и прижалась грудью к кровати, теперь ее попка была сильно приподнята. Лика раздвинула пошире бедра и стала призывно покачивать своей попкой, ее пальцы ее правой руки мягко поглаживали дрожащий бугорок, выглядывающий между ее сочащихся губок. Второй рукой Лика сжала левую грудь, ее ладонь плавно перемещалась к соску, обхватывая его пальцами. Лика закрыла глаза, полностью отдавшись своим мечтам. Она хотела, чтобы пришел ее единственный и взял ее, взял ее всю до конца.
	Сквозь туман страсти она вдруг почувствовала легкое прикосновение ко входу в ее зовущее лоно. Лика застонала и подалась попкой назад, что-то горячее медленно массировало вход ее киски, раздвигая губки, она застонала еще громче и сжала сосок груди. В ее киску медленно входило что-то нежное, вызывающее волны наслаждения по всему ее страстному телу, Лика не думала о том что это может быть, он знала что это он, тот кто приходил к ней в ее мечтах, ее единственный. Узкие стенки ее сочащейся киски плотно обхватывали ее мечту, дыхание Лики стало шумным, а по телу пробегали судороги страсти.
	"Быстрее", - прошептала Лика, движения стали более быстрыми и глубокими, по киске пробегали сладкие спазмы, Лика постанывала с каждым движением, сильнее разводя бедра, чтобы заполучить в себя больше страсти.
	Внутри ее киски зажегся огонь, который тонкими ручейками разлился по всему ее раскаленному телу, стенки ее лона бешено запульсировали, с губ сорвался протяжный стон и она почувствовала, как бурный поток наполняет ее, вызывая вспышку невиданной мощности, волна от которой устремилась во все стороны наполняя каждую клеточку ее тела и пуская мощные разряды наслаждения, которые фокусировались у нее в груди, Крик страсти вырвался у Лики, будя соседей, ее тело обмякло и она потеряла сознание.
	Очнулась Лика через несколько минут, по ее телу все еще прокатывались отголоски взрыва страсти, груди горели, ее попка все еще была устремлена вверх. Лика повернула голову и осмотрела комнату, она была пуста.
	Приподнявшись на локтях Лика почувствовала, как из ее киски заструилась густая горячая жидкость, которая тонкими ручейками потекла через ее дрожащие губки, вдоль живота. "Не может быть...", промелькнула мысль у нее в голове, дрожащей рукой она провела вдоль живота к киске, ладонь сразу же покрылась чем-то густым и липким. Сердце Лики учащенно забилось и она поднесла руку к глазам. Рука была покрыта мутноватой слизью. "Неужели здесь все-таки кто-то был?", подумала Лика, она поднесла руку ко рту и провела язычком по ладони. Знакомый до боли вкус разлился по ее рту, ее вкус, вкус ее сока.
	
	Лика засмеялась и посмотрела на правую руку - она была вся мокрой. "А вот и мой таинственный любовник...", усмехнулась она и слизала остатки влаги с пальцев. Она встала на колени и новые струйки устремились из ее горящей киски, покрывая ее ноги тонкой блестящей пленкой. На подушке красовалось темное мокрое пятно.
	Проведя руками по талии и обхватив груди Лика изогнулась шумно вздохнула и осмотрела комнату, в глаза ей сразу бросились ее кружевные трусики, небрежно брошенные прямо на мышку, которая блестела от ее соков, стекавших с трусиков. "Секс по хакерски...", улыбнулась Лика и посмотрела в окно.
	За окном падали нежные пушинки, укутывая Сочи белой пеленой и вызывая новые мечты...