	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Руслан
	Название: Летнее приключение
	
	
	Я хочу поделиться историей, которая произошла со мной этим летом.
	Мой брат женился давно, у него есть дочь Машенька, но жизнь у него с Аней не сложилась и он стал встречаться с девчонкой с его работы. Сначала это был просто флирт, но сейчас это переросло в настоящую любовь!
	К чему я это рассказываю, да к тому, что у Ленкиных родителей есть свой дом под Псковом. И этим летом меня пригласили там пожить месяцочек, отдохнуть так, сказать. 
	Я взял Машку,  и мы поехали. Там же был Костя, сын Ленки. Короче это был не отдых, а кошмар, т.к. на мне целыми днями висели дети и у меня почти не оставалось времени на себя.
	Но буквально через 2 дня я втянулся в распорядок дня, и стало полегче. После завтрака мы обычно шли купаться, затем играли с ребятней, затем я кормил их обедом, затем мы опять шли купаться и после купания был 1 час отдыха. Затем они носились по деревне, а я помогал по хозяйству. Затем был ужин и спать.
	Надо сказать, что деревня совсем небольшая домов 15 не более. И напротив нашего дома жила семья (ну семья это громко сказано). Два брата (один калека) и мать. Младшего брата звали Виталик.
	.... Это небольшая предыстория....
	
	Итак, в один из таких похожих друг на друга дней, мы с детьми опять пошли купаться. За нами собралась толпа ребятни, которая жила в деревне и все под моим присмотром двинулись к озеру. Все залезли в воду, а я стоял на берегу и смотрел, как они плескались. Тут подъехал на велосипеде Виталик. Как обычно он попросил у меня маску и поплыл проверять банки, которые он поставил, чтобы поймать раков.
	Надо сказать, что Виталик очень симпатичный 15 летний мальчик. Не высокий, кареглазый, с короткой стрижкой, очень хорошо сложенный в смысле атлетически. 
	Он обычно по деревне ходил в черных джинсах без нижнего белья, но так как джинсы были очень просторными этого не было заметно со стороны. Я об этом узнал случайно. Один раз, когда я подплывал на лодке к берегу я видел, как он переодевался в кустах. Он не заметил меня за высокими камышами и, посмотрев вокруг и на пригорок, который его скрывал от просмотра с верху, он начал поглаживать свой член, а когда член встал, Виталик начал его рьяно дрочить. Меня очень возбудило это зрелище, и я решил его прервать. Я зашумел камышами и быстро подплыл к берегу. Он покраснел, но уже остановиться не смог, он начал кончать. Кончал он долго и обильно. Я вылез из лодки привязал ее, он в этот момент оделся, и подошел ко мне. Он покраснел еще больше и начал извиняться. Я рассмеялся и сказал что в этом нет ничего зазорного или позорного, что это совершенно нормально для молодого юноши. Но он все же не мог отойти от смущения и быстро зашагал по склону. Потом остановился и спросил, не расскажу ли я кому-нибудь о происшедшем. Я заверил его что промолчу. Он сказал спасибо и зашагал к дому.
	На следующий день я рано утром встал и пошел купаться. Было 7 часов утра, прохладно, но вода теплая как парное молоко. Я спустился к нашей баньке и, полностью раздевшись, полез в воду. Как же прекрасно когда с утра окунаешься полностью, сон уходит в момент. Я плавал, нырял и хотел уже выйти на берег, как вдруг я заметил, что кусты немного пошевелись. Я сначала подумал, что это просто втер, но, присмотревшись, я увидел фигуру Виталика. Он стоял и наблюдал за мной. 
	Мне этот мальчик понравился с самого начала, как только я его увидел, но я же не мог предложить в открытую 15 летнему пацану переспать со мной! Я тогда решил подождать подходящего момента. И в это утро наступил этот момент.
	Надо сказать, что до этого времени я с мальчиками не спал. С девчонками было, а с мальчиками не получалось. Но я очень давно мечтал об этом. Вечером, когда дрочил в своей комнате я частенько представлял красивого мальчика.
	
	Ну, так вот. Я заметил, что Виталик наблюдает за мной. Я не спеша, стал выходить из воды, он не догадался, что я его заметил. Я вышел и сел на лавочку. Он стоял смирно и смотрел на меня. Я решил его помучить я начал трогать свой член, но не дрочил. Просто стал его поглаживать, трогать яйца и член встал. Виталик, наверное, тоже возбудился, т.к. в кустах послышался шорох и я понял, что он снимает штаны. Я решил подождать еще немного. Через минут 5 я услышал хлюпающие звуки и понял, что ждать больше нельзя. Я резко встал и пошел к тому месту, где увидел его из воды. Я распахнул кусты и попал опять на тот момент, когда он обильно кончил, причем, как оказалось он не видел, как я к нему подходил, т.к. в самый ответственный момент отвернулся. Он обернулся, и в его глазах была написана просто паника.
	Я сказал ему, чтобы он заканчивал и подошел ко мне на лавочку. Он подошел через минуты 2.  он был в своих широких джинсах и его трусы торчали из кармана. Он был весь красный как рак и стоял передо мной как маленький нашкодивший ребенок. Я, спросил, видел ли он как я дрочил. Он ответил, что видел и его это так возбудило, что он не смог сдержаться и сам начал дрочить. Я спросил, давно ли он этим занимается и он ответил, что уже 2 года. Я предложил ему сесть. Он немного успокоился. Я ответил откровением на откровение и сказал, что дрочу уже 5 лет. Он очень удивился и спросил, есть ли у меня девушка. Я сказал что нет, но секс с девушкой у меня уже был. Следующий его вопрос меня потряс. Он спросил, занимался ли я сексом с мужчиной. Я ответил, что еще не пробовал, но давно мечтаю попробовать с мальчиком его возраста. Он сказал, что в интернате, где он живет, он пробовал с мальчиком и ему понравилось. Я спросил, был ли у него секс с бабой. Он ответил, что тоже был. 
	Все совпало идеально. Мы с ним оба оказались бисексуалами. Его это обрадовало, да и меня тоже. Мы с ним захотели доставить друг другу удовольствие. 
	
	Надо сказать, что пока мы с ним разговаривали, я был обнажен, и он тоже в процессе разговора снял джинсы. Я смог рассмотреть его член и яйца ближе. Его член был примерно 16 см, яйца тоже были большие даже больше чем у меня. Пока мы разговаривали его член встал, при виде такого зрелища мой тоже не заставил себя ждать.
	Мне очень захотелось дотронуться до его члена, да и его рука сама потянулась к моему. Мы сидели рядом и дрочили друг другу. Это было незабываемое ощущение. Но нас прервали. Я услышал, как хрустнула ветка на склоне, который вел к бане. Виталик быстро взял вещи и пошел к пляжу. То, что он был голый его не смущало, т.к. деревня маленькая и народу мало. Я тоже только накинул на себя полотенце и продолжал сидеть на лавочке и балдеть. 
	Ко мне спустился Виктор Алексеевич. Он очень удивился, что я встал так рано, чтобы искупаться. Мы посидели, поговорили о том, что нужно сделать задень, и он пошел к дому, сказав мне, чтобы я через час пришел завтракать. Я сказал, что скоро подойду. Он ушел, а я решил еще раз окунуться. Когда я вышел на берег Виталик уже меня ждал. Мы договорились встретиться после обеда возле нашей бани.
	Я с трудом дождался обеда. Пообедав, я взял топор и пошел к бане, сказав Алексеечу, что хочу дров нарубить побольше, чтобы хватило еще на баньки 3-4. Я спустился к бане, открыл дверь внутрь поставил на стол бутылку с водой и пошел для вида рубить дрова. На самом деле мы с Володькой до его отъезда столько их нарубили, что могли дрова взаймы давать и еще бы на 10 бань хватило.
	Я вышел на улицу и начал колоть дрова. Минут через 10 пришел Виталик. Я сказал, что сейчас закончу, искупнусь, а дальше посмотрим. Я пошел искупаться, он пошел вместе со мной. Мы были оба голые, но с пляжа нас было увидеть не реально. Мы искупались и пошли в баньку. Там мы вытерлись, и сели на лавочки попить водички. Мой член начал возбуждаться, т.к. я смотрел на его маленький член и огромные яйца. Он это заметил и немного смутился. Я встал с лавки, закрыл на засов дверь в баню, и подошел к Виталику. Я уложил его на лавку и начал ласкать его член. Он встал не сразу, видно он немного оробел, но после того как я взял его в рот, он встал моментально. Я сосал его член и возбуждался сам. Я немного покусывал головку, потом постепенно заглатывал его весь, потом вытаскивал его почти полностью, потом проводил языком по всей его длине. Я очень сильно возбудился и не мог больше терпеть. Я сел на Виталика сверху "валетом" и мы одновременно стали сосать друг другу. Так продолжалось минут 5. Затем Виталик попросил с него встать и уложил меня на лавку. Тут уже расслабился я. Он очень искусно сосал. Ввинчивал язык в залупу, это очень меня возбудило. Я кончил прямо ему в рот. Затем он опять лег, и я стал очень энергично сосать и дрочить его член, и он тоже спустил мне в рот очень обильно. Я проглотил все до последней капли, и мы слились в страстном поцелуе. Мы оделись и пошли по домам.
	
	
	После дневного сна я пошел с детьми купаться. Виталик тоже приехал на велосипеде. Он взял маску и пошел ловить раков. Погода была теплая и дети практически не вылезали из воды. Минут через 15 я сам искупался и, вытащив детей из воды, сказал, чтобы они шли домой переодеваться. Они послушно затопали вверх по склону к дому. Виталик вылез сразу, как дети скрылись. Он поймал большого рака. Положив его в маску, он пошел переодеваться в кусты. Я пошел следом за ним, т.к. мне тоже надо было переодеться и я хотел еще раз на него взглянуть. Он снял плавки и взял полотенце. Я тоже снял плавки и он начал меня вытирать. Он делал это очень нежно. Вытерев меня он принялся обтираться сам. После того как он вытерся, посмотрев на склон и убедившись, что там никого нет, он взял мой член в руку и начал плавно дрочить. Я сделал тоже самое. Он опустился на колени и взял мой член в рот. Затем я отсосал ему. Мы оба кончили. Виталик как обычно надел свои просторные джинсы и зашагал за своим велосипедом и раком. Я тоже оделся, и мы вместе стали подниматься к дому. Он зашел к нам отдать маску и пошел к себе домой. Я тоже решил немного отдохнуть и сел на терраске покурить.
	Через минут 10 меня окликнул Виктор Алексеич и сказал, что меня кто то зовет. Я удивился, но пошел посмотреть. Это был Виталик. Он предложил сплавать в центральный пункт за водой и сигаретами. Так как у нас тоже закончились запасы газированной воды мы с Алесеичем решили, что я тоже поплыву. Я взял ключ от лодки, деньги и мы с Виталиком зашагали к лодке. Отвязав лодку, я погреб напрямик к Горушке, но Виталик сказал, что сильный ветер и мы решили оплыть маленький островок с другой стороны, чтобы защититься от ветра. Когда мы заплыли за остров, ветер резко стих и грести стало намного легче. Нас невозможно было увидеть с нашего берега и Виталик предложил причалить к островку, чтобы немного отдохнуть. Мы так и сделали.
	Когда я причалил, Виталик взял, какую то сумку и, спрыгнув на берег, пошел вглубь островка. Я привязал лодку и отправился вслед за ним.  В сумке оказался огромный плед, тюбик с каким то кремом,  презервативы и прищепки. Я вопросительно посмотрел на него. Он, улыбнувшись и начал раздеваться. Я последовал его примеру. 
	Виталик разделся первым. Он лег на плед и стал доставать из упаковки презервативы. Я тоже разделся и лег. Он сразу начал сосать у меня член. Он сосал очень сладко и жадно, как будто ждал этого целую вечность. Мне очень это нравилось. Его член тоже стал вставать. Меня очень возбуждало и то, что он делает, и то, что его член вставал. Он  был еще не очень большой, волос на лобке было тоже не очень много, но размер его яиц был огромен. Он перестал сосать и сказал, что сейчас мне будет еще приятнее. Он взял две прищепки и прищемил мне соски, а затем опять начал сосать. Это ощущение было еще слаще. Было не больно, а приятно. Истома пошла по всему моему телу. Я почувствовал, как мой член начал сокращаться и я начал кончать. Он жадно проглотил все до последней капли.
	
	
	Затем он лег и расставил ноги. Я тоже начал сосать его еще не совсем мужской член. Он начал двигать задом в такт моим движениям. Пока я сосал он тоже прищемил себе соски двумя другими прищепками. Он кончил очень обильно, и я тоже проглотил его сперму.
	Мы немного отдохнули, покурили, и он опять принялся сосать мой член. Когда он пришел в полную боевую готовность, Виталик натянул на него презерватив и взял крем. Он встал ко мне задом и попросил смазать его анус этим кремом. Я все сделал, как он сказал. Обильно смазав его попку кремом я стал ждать, что же будет дальше. Он уложил меня и рукой направляя мой член сел на него. Я обалдел от такого нового ощущения. Было очень приятно. Его попка очень плотно облегала мой член. Я освоился и стал двигать тазом в такт его движениям. Когда подошел момент, и я начал кончать Виталик стал сжимать мышцы ануса и мне стало еще приятнее. Кончил  очень бурно. Он слез с меня, снял с моего члена презерватив, и прилег рядом со мной. 
	Я немного отдохнул и начал сосать его член. Его член уже давно стоял и был липким. Я обсосал его член и тоже надел на него презерватив. Затем он спросил меня, трахал ли меня кто-нибудь раньше в попу. Я ответил что нет. Тогда он поставил меня на колени и локти, и начал лизать мой анус. Это было очень приятно, затем он стал проникать в меня своим пальцем. В этом я ничего приятного не почувствовал. Затем он обильно смазал мой анус кремом и начал входить в меня своим членом. Это у него получилось не сразу, т.к. я инстинктивно сжал мышцы ануса, но он не отступил. Я долго не мог держать мышцы и расслабил их, в этот момент Виталик ста очень аккуратно и медленно продвигаться в меня. Моя попка начала привыкать к новому ощущению. Он вошел в меня по самые яйца и стал аккуратно и нежно двигать членом. Боль, которая была в начале ушла и меня начала охватывать истома. Это было достаточно приятно и мой член опять встал. Тогда Виталик, продолжая входить в меня стал одновременно одной рукой гладить меня по груди и соскам, сжимая их, а второй начал дрочить мой член. Вскоре он ускорился, но и ускорил темп той руки, которая держала мой член. Затем он опять снизил темп, то, полностью входя в меня до самых яичек, то, почти полностью вынимая член из меня, он сводил меня с ума. Но когда его конец был близок он на столько ускорил темп, что я кончил вместе с ним прямо ему на руки и на удивление очень обильно.
	Мы легли, рядом теребя друг друга за члены и молча начали курить. Я вспомнил про время, оказалось, что мы с ним занимались этим всего 40 минут. Меня это очень удивило и в то же время порадовало, т.к. не надо было придумывать, почему мы так задержались. Мы быстро собрали наши вещи, и сев в лодку поплыли за припасами. Вернулись мы почти в срок. 
	
	
	
	На следующий день я с утра занялся баней. Мы хотели помыть Машку с Костиком (мои племянники), и попариться. Решили, что первыми в баню пойдут дедушка с бабушкой, потом я с ребятней, а потом я мог париться, сколько мне влезет. Это меня порадовало, так как я очень люблю париться, но терпеть не могу когда в бане я один и все. Я решил предложить Виталику придти ко мне вечером вместе помыться. Алексеич вроде не возражал. Я вымыл ребят и сказал им, чтобы они поднялись к дому и по дороге позвали Виталика. 
	Виталик пришел через 10 минут. Он разделся и сел напротив меня. Он счастливо улыбался. Я спросил чему он так улыбается, а он ответил, что рассказал своему брату о случившемся и оказалось, что его брат тоже не прочь переспать со мной. Я оторопел от такого заявления. Виталик сказал, что его брат классно сосет, мотивируя это тем, что сам пробовал. Я очень удивился, но смолчал.
	Мы пошли с ним в парилку. Он лег на нижней полке я на верхней. Мы могли друг друга видеть и разговаривать. Полежав так минут 10, я взял дубовый веник и начал париться. Виталик лежал и смотрел, как я это делаю. Он спросил, могу ли я его попарить. Я ответил, что с удовольствием это сделаю. Он лег на живот и начал его парить. Он не выдержал и 5 минут. Мы оба выскочили из парилки и побежали в озеро купаться.
	Вернувшись, мы сели покурить попить пивка и покушать воблы. Ему очень понравилось, как я его попарил. Он сел рядом со мной и начал ласкать мой член руками. Я остановил его и сказал, что сюда в любое время может придти Алексеич. Виталик встал и закрыл дверь на щеколду. Он сначала начал дрочить мой член, а затем начал его сосать. Мне это очень нравилось я откинулся и начал получать удовольствие. Затем мы легли как в первый раз валетом и начали сосать друг другу. Это было очень классно. Я сосал его член, затем сосал его огромные яйца, ему это очень нравилось, когда я брал каждое его яйцо в рот. Он тоже яростно сосал мой член. Мы кончили одновременно. Проглотив сперму я попил пивка, докурил и предложил идти париться. Мы вышли из бани через 3 часа. Начинало уже темнеть. Мы попрощались, и я пошел к дому.
	Нас следующий день мы как обычно пошли купаться. День был очень жарким, и я разрешил детям купаться 30 минут. Они вылезли на берег один единственный раз погреться. Когда я решил, что им уже хватит, я вытащил их из воды и отправил к дому. Виталик еще плавал с мазкой. Я тоже полез в воду освежиться. Я поплыл далеко от берега, т.к. дети все взбаламутили на мели. Я лег на воду и стал отдыхать. Вдруг я почувствовал, что кто-то трогает меня за ногу. Я посмотрел туда и увидел, что это подплыл Виталик. Мы плавали рядом и он одной рукой полез ко мне в плавки. Я остановил его и сказал, что это опасно делать на воде. Он согласился и поплыл к берегу. Я поплыл вслед за ним. Он мне крикнул, что поплывет под камыш проверить еще одну банку, нет ли там рака. Я сказал, что подожду его на берегу. 
	
	
	Я вышел на берег и стал вытираться. По моим расчетам к тому моменту, когда я вытрусь должен был вылезти Виталик. Но этого не случилось. Я позвал его, но он мне не ответил. Я подумал, что он под водой и позвал его еще раз через минуту, но и тогда ответа не последовало. Я начал нервничать. Через еще минуты две я решил, что что-то случилось, и решил проверить. Я достал пистолет (газовый) и выстрелил два раза в воздух.
	Надо сказать, что в деревне все условились, что два выстрела это чрезвычайная ситуация. Когда я приехал в деревню и на меня повесили всех детей, я решил что надо придумать какую-нибудь систему СОС и у меня как раз был с собой мой газовый пистолет, который я всегда ношу с собой. Тогда мы со всеми взрослыми и решили, что два выстрела это будет некий СОС.
	
	Итак, я выстрелил и полез в воду. Я поплыл к ому месту, куда Виталик хотел поплыть, чтобы проверить раков. Подплыв туда я стал нырять. Мои опасения подтвердились. Через минуту я нащупал под водой его тело. Я задержал побольше воздуха и нырнул еще раз. Подхватив его под мышки, я стал тянуть его наверх, я очень волновался, но через минуту мне удалось вытащить его на поверхность воды. Виталик не дышал, это был плохой знак. Я вообще по профессии фельдшер, но такая ситуация у меня была впервые. Я быстро поплыл вместе с ним к берегу. Вытащив его на берег, я первым делом выстрелил в воздух еще раз, на всякий случай. И сразу стал делать искусственное дыхание и массаж сердца. А я был обучен этому, но в подобной ситуации оказался впервые и от этого меня всего трясло. Я боялся ошибиться и делал все очень быстро. В уме я пытался сосчитать сколько примерно Виталик не получал кислород и сколько в связи с этим у меня осталось времени. Мне очень он хотелось потерять своего друга, да к тому же теперь и партнера по сексу. По моим подсчетам он находился без кислорода уже минут 7. меня это пугало, т.к. у меня уже не было времени совсем, чтобы завести ему дыхалку и сердце. Тогда я в отчаянии ударил ему прямо по грудине (в медицине это называется прекардеальный удар, но я забыл о нем в самом начале) и к моему удивлению это очень помогло. Появился пульс на сонной артерии и тогда я с новым приливом сил начал делать ему искусственное дыхание и массаж сердца. Прошло еще две мучительные минуты, и он выплюнул первую порцию воду, которую вдохнул. В этот момент подбежали взрослые (как всегда не вовремя). Я сделал еще несколько толчков по грудной клетке и усадил Виталика. Он выплевывал воду и пытался раздышаться. 
	Вечером мы все сидели, пили за удачное спасение. Родные Виталика были мне очень благодарны. Самого Виталика мы с Алексеичем на машине отправили в Горушкинскую больницу, на всякий пожарный случай. Ему сказали, что понаблюдают Виталика сутки, а потом, если все нормально, отпустят. Мы выпили в тот вечер много, особенно я, не каждый же день такое происходит я очень перенервничал.
	
	
	
	На следующий день я взял лодку и поплыл в Горушку проведать Виталика и забрать его домой.  Я приплыл в Горушку через 30 минут. Пешком я дошел до больницы. Войдя в приемную, я чуть не умер от смеха. Вы можете себе представить в холле сидела ОХРАНА, два старичка одетые в белые халаты. Я не смог сдержать смеха. Они посмотрели на меня и спросили, что меня так развеселило. Я объяснил, что я фельдшер, спасший вчера мальчика. Они уважительно кивнули головой, но вопрос свой повторили. Я ответил, что меня развеселило наличие охраны в этой больнице. Они без тени сомнения и с небольшой обидой в голосе ответили, что пытаются следовать стандартам Москвы. Это меня рассмешило еще больше, но на этот раз я сдержал смех. Я спросил можно ли мне пройти к моему больному и поговорить с его лечащим врачом. Они помялись, но впустили меня, даже халат дали (далеко не первой свежести).
	Я поднялся на второй этаж и прямиком отправился в палату, где лежал Виталик. Я зашел туда и обомлел. В палате лежало 12 человек. Я чуть в обморок не свалился. Виталика я отыскал быстро. Он лежал возле окна и наслаждался видом озера. Я подошел и тихо позвал его. Он обернулся и очень широко улыбнулся. Он встал, подошел ко мне, обнял меня и расплакался. Пациенты сначала не поняли в чем дело, а потом, после моих объяснений, пожали мне руку и поблагодарили за спасение. Я оставил Виталика в палате и пошел поговорить с врачом. Я долго искал его кабинет.
	Его кабинет был маленький и в нем был такой кавардак, что я удивился, как врач может работать в таком бедламе. Я окликнул его, и маленькая голова высунулась из-за кипы бумаг. Я представился и осведомился о здоровье моего спасенного и можно ли забрать его домой. Он с недовольным видом встал из-за стола, подошел ко мне и стал меня рассматривать. Затем он попросил мои документы. Меня это немного разозлило, но я все же предъявил свой паспорт. Он внимательно его изучил и спросил чем я могу подтвердить, что я врач. Я сказал, что если у него имеется факс, то можно послать запрос в Москву и по факсу вышлют мое место работы. К моему великому удивлению факс в больнице был. Я набрал номер моей подстанции и попросил выслать мое резюме с фотографией. За звонок я оставил врачу деньги сразу, чтобы потом не было никаких вопросов. Резюме пришло через две минуты, теперь уже к удивлению врача. Он внимательно изучил его и только после этого улыбнулся и пожал мне руку. Я решил не обращать внимания на такое странное поведение и повторил свой вопрос. Он сказал, что я могу забрать Виталика домой, но тот должен написать расписку об отказе от лечения. Я возразил этому, т.к. Виталик был еще несовершеннолетним и не имел права давать подобную расписку, плюс ко всему лечения никакого ему не требовалось. Врач немного смутился и сказал, что ему надо списать некоторые лекарства, а не на кого. Это меня очень возмутило и я прямо в лоб заявил ему, что если он сею же минуту не подпишет выписку, я позабочусь о том, чтобы он здесь больше не работал. Тот испугался и через десять минут мы с Виталиком уже шагали к лодке.
	
	
	Когда мы шли мимо магазина, Виталик спросил можно ли ему выпить бутылочку пива. Я сказал, что не желательно до вечера употреблять ни пиво, ни водку. Его это немного огорчило, но он сразу попросил купить ему воды попить, т.к. пересохло горло после лекарства, что ему дали. Меня очень удивило подобное заявление, и я спросил, что ему давали. Он ответил, что не знает. Я купил Виталику воды, посадил его в летнее кафе за столик и сказа ждать меня здесь.
	Я направился в больницу, чтобы выяснить что этот придурок давал Виталику, когда тот не нуждался ни в каком лекарстве. Придя в больницу, я обнаружил, что охрана уже настроена не так дружелюбно ко мне, но мне все же удалось прорваться к врачу (за бутылку водки). Я рывком открыл дверь его кабинета. Этот ублюдок стоял возле окна и быстро обернулся на треск двери. Я с ходу задал ему вопрос про лекарства. Тот стал лепетать что-то невнятное. Я подошел к его столу и стал искать карту Виталика. Когда я нашел то, что мне было нужно, я стал просматривать лист назначений и обнаружил, что этот так называемый врач, неизвестно зачем, накачал Виталика седативными средствами (успокаивающие). Я спросил, с какой целью было назначено столько седатиков. Он сказал, что парень нервничал, и он решил помочь ему поспать. Меня это очень разозлило, т.к. в подобном состоянии ни в коем случае нельзя назначать эти препараты (в таком количестве). Я сказал, что позабочусь о том, чтобы этот придурок здесь больше работал и, хлопнув дверь ушел.
	Виталик сидел в летнем кафе и послушно ждал меня. Я сел с ним рядом и заказал себе пива.  Виталик спросил, часто ли я спасаю людей. Я ответил, что каждый день, но таких опасных случаев в моей практике не было. Я с иронией в голосе сказал... "ТЫ ПЕРВЫЙ!". Он рассмеялся и мы выпили за его спасение. Допив пиво мы зашагали к лодке.
	Виталик сел на корму, а я, отвязав лодку, оттолкнулся от берега и поплыл в сторону нашей деревни. Виталик сидел и смотрел на воду. Он попросил заплыть на остров. Я спросил, что ему там надо. Он ответил, что хочет меня отблагодарить за спасение. 
	Через пять минут я подплыл к острову, на котором мы первый раз с Виталиком занимались сексом. Я причалил, но Виталик остался в лодке. Он сказал, что хочет отсосать мне. Нас скрывали высокие камыши и меня устроил этот вариант. Я спустил шорты и трусы и сел посередине лодки. Виталик опустился на колени и страстно прильнул к моему члену. Мой малыш моментально отреагировал на ласки Виталика. Виталик то сосал очень быстро, то медленно. Запускал свой язычок в залупу. Сосал мои яйца. Мне это так нравилось, тем более что он не ласкал меня двое суток. Мой член очень истосковался по его ротику. Я очень бурно кончил ему в рот. Я тоже хотел отсосать ему, но он сказал, что сегодня только мой день и я сегодня не должен работать. Я одел трусы и шорты, и мы поплыли домой.
	
	
	На следующий день мне надо было уезжать. Было очень грустно. Я встал рано утром и пошел последний раз искупаться. Придя на наше с Виталиком место я обнаружил его там. Он сидел и плакал. Я подошел к нему и спросил, что случилось. Он ответил, что не хочет расставаться со мной и что он подумал, если бы я тогда его не спас, чтобы было. Я сказал, что тоже не хочу с ним расставаться и заверил, что такого классного парня я бы спас в любом случае. Он улыбнулся. Мы разделись и полезли купаться. Вода была прохладная. Она очень освежала с утра. Мы прямо в воде начали дрочить друг другу. Оба мы понимали, что занимаемся сейчас этим в последний раз. Мы кончили синхронно и когда наши члены успокоились, мы вылезли на берег. Мы вытерли друг друга, и пошли к дому.
	Все дети плакали в этот день. Да и у меня надо сказать комок стоял в горле. Мы горячо попрощались со все деревней и Алексеич повез меня Машку и Костю на вокзал. Виталик сколько мог, ехал возле машины. Потом он начал отставать. Я попросил Алексеича остановиться. Он сказал, что мы уже опаздываем на поезд, но все же остановился. Я вылез из машины и пошел к Виталику. Я дал ему свой номер телефона и сказал, чтобы он, как только приедет в Санкт-Петербург позвонил мне. Он сказал, что обязательно позвонит.
	Я запрыгнул обратно в машину, и мы поехали на вокзал. Возле поезда мы горячо попрощались с Алесеичем, я закинул детей и сумки в вагон и мы поехали.
	В Москве мы были на следующий день утром. Я приехал домой с ребятней и, отпустив их гулять, лег спать. Мне снилась деревня, ребятишки, резвившиеся в воде и ВИТАЛИК.  Я проснулся через часа три. Мой член стоял как вкопанный. При одной мысли о Виталике мой член поднимался. Я яростно отдрочил и попытался на время отвлечься от мыслей.
	Через 2 недели зазвонил мой мобильник. Я посмотрел на табло и увидел Ленинградский номер. Это был Виталик. Он быстро продиктовал мне адрес своего интерната и телефон, по которому можно связаться с интернатом в любое время. Я отправил ему туда сотовый телефон и карточку на сто долларов, чтобы ему хватило до следующего лета ...........
	
	Сейчас мы часто созваниваемся с Виталиком. И я очень надеюсь увидеть его следующим летом. Ну ладно пора мне закругляться, а то завтра (точнее уже сегодня) на работу, а уже светает.