	Категория: Инцест
	Автор: Ален
	Название: Мой мальчик
	
	
	Обстоятельства могут порождать полностью неожиданные действия. Серьезную автомобильную аварию попал мой восемнадцатилетний сын, Ален и это обстоятельство поставило меня  в ситуации, о которой я  не могла когда-либо вообразить.  К счастью никто не был травмирован. Пару недель с различными мелкии ранами. Ален вышел из больницы.  Обо его руки были в ранках, и это заставляло  его полностью быт  зависимым от меня.  
	Я была так взволнована я не возражала делать все для него.Фактически  я наслаждалась, когда я помогала ему принимат душ.  То что я подозревала, стала действительностью. Каждый раз я вымывая петуха моего сына и шары, он начинал возбуждаться. 
	Первый раз, когда это случалось, я быстро передвигалась в другую область его тела и болтала относительно разных вещей  чтобы отвлечь его и себя. Но однажды моя небольшая уловка не сработала, и когда я начала мылить его промежность, его член стал твердым ."Мне жаль, Мамочка!", он сказал с обеспокоенным и небольшой усмешкой."Не волнуйся, любимый,"я сказала, продолжая мыть его"Это естественно. Кроме того я видела множество  петухов  и прежде." 
	Его петух мощно ,пульсировал  в моей руке."Не беспокойся  я сказала, пробуя действовать настолько спокойно насколько возможно. Но чувство зрелого молодого петуха моего сына, укрепляющегося под моими пальцами заставляла зудит мою киску. Я не могла полагать, что я  буду так возбуждена моим собственным сыном! Его молодой  член стоял как кол. Я обернула  пальцы вокруг крепкого петуха Алена. Моя киска начала сочится. Я посмотрела в широкие глаза ."Ты часто играеш свом  членом Ален?", я спросила, почти механически. Иногда,"он ответил."Ты хочеш, чтобы мама помогла тебе  с этим теперь, сынок", я спросила,."Даа!!"Я захватила его великолепный молодой член и начала медленно перемещать мой кулак вверх и вниз по твердой, скользкой длине петуха моего сына."Охххх!"Он стонал , закрывая  глаза,."Это чувство настолько хороший, Мамочка!"Чувствая нагрев от его петуха моя рука наяала спускатся  вниз в мою невероятно влажную киску.Моя  промежность вся была  мокрая."Продолжай Мамочка,"он вздыхал."Я не делал это после несчастного случая.""Ты делаещ это часто,?" 
	"Да, Мамочка, два раза в день,"."Иногда больше,"Это заставило мой клитор дергаться и пустить соки с пробуждением .О чем ты думаещ  когда делаещ это, ?", я попросила его возбуждать свою фантазию."Я думаю о  девочках,женщинах .без одежды  "и .....""И что, сынок ?"" и ..о. тебе , Мамочка!"Он задыхался, смотря  мои разведенные ногаи. Я делала невероятные вещи со своей  пиздой.Мой сын смотрел с жадностью на мою промежность."Oххх, Ален!", я задыхалас. Наклоняясь вниз, я поцеловал его в губы, не подобно матери, целующей сына, но подобно женщине, целующей  своего возлюбленного Удивительно, он  понял  что делать. Я позволила  моему языку вступать его горячий,  рот, скользя его язык вошол в мой рот. Мой маленький мальчик сделал это прежде, и он был хорош! Я стонала . Ален начал ласкать мои сиски через  блузку."Сними  это, Мамочка", он задыхался. Сними  я хочу видеть твои сиски! Я сняла блузку и  лифчик. Ален стонал он достиг свободной рукой и начал выжимать их по одному. Я очень горжусь сисками Они не слишком большие, и все еще почти столь же устойчивый как они были то, когда я была молодости. Я продолжала протирать его скользкого влажного петуха, поскольку он смотрел на мои сиски.. Вверх и вниз, вверх и вниз, я переместил мой кулак поверх члена Алена каждым разом он был ближе, чтобы кончат.."О, Мамочка!", он задыхался, когда он понял то, что я делала. Я с развращенным импульсом позволяла  сыну наблюдать, как я ласкаю свой промежность через трусы. Отпуская его петуха в течение секунды, я быстро сняла свою юбку и трусы.Глаза Алена перешли от моих сисек к моему пизду и назад снова, поскольку я наконец стоял перед ним полностью голым."Мамочка, ты великолепна!", он бормотал,"мне жаль, что я не могу касаться тебе.""Но ты  можешь, мой любимый,"я улыбнулась,."Ты можешь касаться меня лучшим возможным способом!"Я продвинулся близко к моему сын. Его дыхание стало тяжелым его член стояло  между моими бедрами. Ален был пару сантиметров ниже чем  я, и мне пришлось cогнуть колени  чтобы его великолепный молодой петух  выровнялся с моей киской. Рот Алена открылся широко, и он низким, хриплым голосом "Даааа! Мамочка! .. Трахай!  Маму оххх, ", я шептала, жмая -мускулы влагалише вокруг его петуха" Мамочка! Это фантастика!""Ты настолько  влажна и  напряжена!"я улыбнулся,"я не имела члена  как  твой отец уехал год назад.""Действительно? ', Мама хочет сест  на твой хуй!""Трахай меня!"С  удовольствиям, я начала двигат  бедрами назад и вперед, прижимая задницу моего сына против плиточной стены, поскольку его чудесно твердый хуй скользил в и из моего пробужденного влагалише. Ален смело толкал навсю длину свой член,"Oххххх, Аленнннннн!", я задыхалась...Ален  начал стонать и поднимать свои бедра яростно. Я чувствовала что мой, сын, кончает его струя спермы начало ударят мое влагалише  Это у него был первый раз он первые кончил в влагалище женщин, и этой женщиной была я его мамочка я была настолько доволен, что он кончил в меня. Я была в седьмом небе! 
	
	Сколько матерей мечтають брать девственность своих сыновей? Ален  напрягся и я cжимала его член он дошел до кульминации мощно."ООООООООООООО!", он вопил, открывая  глаза широкио, ДАААААА"Да! О, трахай меня, дааааа!", я шипела, поскольку я чувствовала, вторую мощную струю спермы патопляемую мою киску."Трахай меня, мой малыш!. Я зажала мои мускулы вокруг его члена и обнимал его"Oхххххххх, Мамочка!","Это было фантастически! Я  не знал, что это могло быть настолько хорошо.Я люблю тебя мама  ты позволишь мне ище раз быть с тобой.Ты можещь трахать меня, в любое время. Как только захочеш всавит мне подходи сними мои трусики и трахай меня!"я люблю тебя". Я улубнулась, размалывая мою киску непристойно против мягкого петуха моего сына. Яснова хочу тебя. 
	Моя болящая киска пускала соки но мысль о наличии длинного твердого петуха моего сына в моей киске меня начал возбуждат снова. Но я хотела, чтобы это было в более удобной среде на сей раз."Я пошла в спальню, иди за мной"он следовал вниз зала за мной. В спальне, я заставил Алена ложиться на спине. Моя киска сочилась столь хорошо к этому времени, что я оставляла  след в ковралите. Я поднялась и стояла на вес рост мне очень хотелась сест ему в лицо я медленно начала спускатся вниз. 
	Ален смотрел на меня  жаждой "ты хочещ, чтобы я облизал твою пизду?  Мамочка", он с жадностью в мо. влагалишу-."Умммм! Да хочу любимый!", я ответила." ты можещь доставит маме  удовольствие облизлвая мою пизду""Мамочка!"продвинься немного, так что я мог достать твою пизду с языком, а еще лучще"садись мне в лицо мамочка".С низким стоном выжидающей жаждой, я продвигалась вперед и поставила свою сочаюшися пизду перед ртом сына .. Ален открыл  рот и засунул свой язык в мою дырку. Я дрожала и выгнула спину, размазывая  пизду на его великолепное лицо. мой сын двигал своим языком вверх и вниз по моему разрезу и щекотал мой клитор с языком. Его талантливый молодой язык облизовал мою влагалишу!"Оооооо даааа! Соси клитор мамы, сынок! Облизывай меня, и трахни меня со своим  языком."Я стонала. Ален  глотал соки которые я выделяла. Он подобно сумасшедшему  облизовал мою пизду капли попадали на его открытый рот. Он имел меня своим языком.. Я двигалась  подобно ракете, размалазывая свою киску по рту моего сына и губам,  в безумии  думая о кровосмесительной жажды."Я кончаююююю сынок"!Он облизывал мой клитор и глотал-соки подобно голодающему человеку. Поскольку я упала вперед на кровать, моя задняя промежность, все еще намазываемая по его блестящему молодому лицу. Поскольку мой оргазм заканчивалась я начала продвигаться вниз по его груди пока я не чувствовала, что его член прижался  к складке моей задницы."О, мой сын ."какой твердый член у тебя"Я могу сесь на твой хуй", я сказала,"Мама сделай это для меня."Я подняла  задницу и поместил его петуха в мой недавно-высосанную и облизованную пизду."Охххх, Мамочка! Это фантастика!", он задыхался,"Ты чувствуещ какой плотный путь в твоей киске!"Я начала вращать задницу . Его петух походил на стальной арматур  внутри меня. Ален был прав, в этом положении, его член я  чувствовала так намного более длинным и более толстым чем , когда мы трахалис  в душе. Я начала подпрыгивать вверх и вниз него, потерянный в экстазе на великолепном молодом члене моего сына."Мне жаль, что я не могу ласкат твои сиски и задницу, Мамочка!"Ален стонал. Мне было жаль, что он не может. Я наклонялася , чтобы мои груди свисали по его лицу. Ален понял намек и начал сосать и облизывать мои  соски, поскольку я трахала его ,он кусал их, пока я не чувствовала, замечательный оргазм."Оффф, сынок! Да! Трахни меня!", я стонала,"Трахат меня приятно? Я кончаю, любимый! Трахни Маму своим твердым членом!""Да! Трахай  меня."Мамочка  я тоже кончаю". Волна после волны интенсивного удовольствия хлынула мою дрожащую киску. Эротические сенсации были настолько мощны, я потеряла сознание в течение нескольких минут и когда я пришла в себе он все еще трахал мое влагалище подобно сумасшедшему. Он не кончил  все же, но он был очень близок.  
	
	Скоро, Ален стонал громко и толкал своим членом меня подобно сумасшедшему. Он собирался  кончат,  я наклонялас вперед и поцеловала его в губы."Кончай в мамину влагалищу , любимый!", я сказала, дыша  в его ухо."Заполняй мою киску своим горячим соком трахай! Oххх, сынок, ! Трахни меня , Ален! Слушая моего хриплого голоса, сообщающего ему, что я хотела, чтобы он делал мне, должно быть, был  катализатором для Алена.. Он выгнул спину и начал  стрелять груз спермы глубоко внутр моей киски."Даааа я кончаююююююю мама"! Я - кончаю в твою волосатую пизду"Молодой член Алена, казалось,  удваивался в размере.Его член стрелял глубоко в мою киску Это не было столь же интенсивно как первый, но чудесно удовлетворяющий .. Мы лежали  в запутанной в течение нескольких минут, ловя наши дыхания и позволяя нашим телам  поправиться от усилия истощения. Ален обънял меня  и поцеловал  с жадностью в губы."Мы можем делать это каждую ночь, Мамочка?"Несомненно, сынок, если ты сможещ и хватит у тебя силы то ты , можещ получат ее каждую ночь."Я уверен, что я могу, Мамочка,"я уверен, что я могу.""И он был прав"!... 