	Категория: Группа
	Автор: Лиза С.
	Название: Модные игры-1
	
	
	Сегодня меня несло в разнос. Я была редкой сукой. За полчаса успела насолить всем. Мне хотелось то одного, то другого. В несколько секунд интереса к одному я успевала его завести и кинуть. И никак не могла захотеть чего то. Все мои желания казались захватывающими, но быстро становились неинтересными мне самой. Ребята сидели злые. Еще бы, если вдруг выберут тебя, положат руку на сочную женскую киску, дождутся пока встанет член, и не с того ни с сего вдруг ущипнут за ухо. И что-то подобное было проделано с каждым. У каждого на лице было написано злость, желание и непонимание.
	Третья бутылка виски подходила к концу. Сергей включил негромкую, но ритмичную музыку. Мне захотелось потанцевать. Я влила в себя остатки из моего бокала и встала с дивана. Виски довольно сильно ударили мне в голову, я начала кружиться под музыку. Ребята сидели молча и смотрели на меня. Ждали пока я закончу из себя корчить недотрогу. Свой танец мне хотелось сопроводить, чем ни будь совсем непристойным. Я хотела секса, и текла неимоверно, но не просто плотского секса, а какой то захватывающей и запредельной игры. Хотелось выйти за все рамки. Я медленно стала снимать с себя одежду, обнажив сначала свою грудь, затем, сняв юбку, осталась только лишь в символических трусиках и чулках на резинке. Я гладила свои груди, извивалась, возбуждение ребят стало нарастать. Но они ждали какого то очередного подвоха от меня. Но, тем не менее - они стали расстегивать свои ширинки и доставать набухшие члены. Я залезла с ногами на стол, продолжая дрыгаться под музыку, приседая и закидывая голову назад. Песня закончилась, а мне захотелось пописать. В другой день я может, и не обратила бы внимания на это желание, но сегодня оно было кстати. Я объявила о своём желании вслух. Сказала, что буду делать это прямо здесь перед ними. Ребята молча выслушали это мое желание. Но их члены сразу приняли свое самое боевое состояние. Из хрустальной вазы были выкинуты конфеты и она в мгновении ока оказалась у меня под ногами. Я представила как это будет смотреться и почувствовала что вот-вот кончу от собственной смелости. Мне сегодня хотелось быть не просто развратной, но даже вульгарной. Я присела на корточки над вазой, отодвинула узкую полоску своих трусиков, и хоть писать хотелось ужасно, я сдерживалась. Я развела в стороны ноги и пальчиками свою щелку, поводила по ней пальчиками, засунула их во влагалище. Потом, взялась за маленькие и распухшие от возбуждения губки, растянула их в стороны и начала медленно писать. Маленькая золотая струйка упала на дно вазы. Я старалась контролировать себя и не писать быстро, мне казалось, что так будет сексуальнее. Очень хотелось потеребить клитор, но я понимала что тогда сразу кончу, и я, хоть и с трудом, но сдерживала себя Не писала я уже около четырёх часов, это означало, что мочи накопилось много, особенно с учётом выпитого виски и кофе. Писала я около минуты. В конце процесса я несколько раз останавливалась и заново выпускала из себя остатки мочи. Несмотря на то, что содержимое моего пузыря закончилось, с моей киски продолжали капать капли. Я пальцами руки провела по ней после чего несколько раз с искренним сладострастием облизала их.
	Если все мое поведение завело ребят, то увиденное сорвало их с катушек. Они уже не могли игнорировать мою игру, но боялись и продолжения по моим правилам. И ни выбрали свои - такие что от меня в их игре ничего не зависело и дающие им реализовать накопившееся на меня возбуждение и раздражение. Сергей убрал из под меня наполненную наполовину вазу и со словами: 
	- Давайте трахнем эту суку, - опрокинул меня на стол.
	Мне давно хотелось, быть униженной, оскорблённой, поэтому его грубые слова сильно возбудили меня. Ребят было семеро, они подлетели ко мне и начали грубо лапать. Двое расположились по бокам от меня и стали жадно сосать мои груди. Трое встали сзади, достали свои стволы и начали по очереди пихать их мне в рот. Сергей и Владик начали изучать анатомию моей щелки, предварительно сорвав с меня трусики. Они оттягивали губы, стягивали их, крутили и оттягивали клитор. Поначалу резкая боль пронзила моё тело, я ужасно закричала и чуть не откусила член кормящему меня в рот Алдису, за что получила открытой ладонью по щеке. Я извивалась пытаясь вырваться, но потом смирившись стала привыкать к нарастающей с нескольких мест боли и через несколько минут испытала свой первый оргазм. До этого я не думала, что могу кончить от боли и унижения. Артур и Вадим пытались оторвать мне соски они сильно кусали их чередуя с резкими шлепками по моим сочным грудям. Ребята стоявшие надо мной старались как можно глубже ввести свои палки мне в горло, от чего я постоянно давилась. Во рту у меня накопилось много слюны и она начала сочится с уголков, стекая по щекам. Сергей достал свой прибор, раздвинул мне ноги до предела и грубо вошёл в меня. Он начал резко трахать меня стараясь как можно глубже входить в меня. Хотя мои органы были расположены так, что матка находилась достаточно глубоко, его член внушительных размеров, то и дело стукался об неё. Я потекла, со стороны моего влагалища доносилось хлюпанье и шлепки яичек Сергея об мои ягодицы. Он то и дело оттягивал мне губы, покрасневшие от боли и возбуждения.
	
	-Раздвинь ей ягодицы, всажу ей в жопу, - сказал Сергей Владу вытащив член из меня. 
	Влад подошёл ко мне сбоку, наклонился, схватил своими крепкими руками мои ягодицы и начал с силой раздвигать их. Я закричала от боли выронив член изо рта и запрокинув голову назад. Вслед за членом изо рта потекла слюна и упала большой каплей на стол. Мне показалось, что он мне порвал жопу, в эту секунду Сергей с силой вошёл в мой анус.
	-Ори сука, все равно никто не поможет, - издевался Влад. 
	Мой анус легко поддался и уже через минуту боль сменила бешенное возбуждение и оргазм. Я не могла толком осознать чем был вызван оргазм толи болью разрываемых ягодиц, толи бешенным темпом с которым Сергей трахал мою жопу. После анального оргазма член Сергея стал двигаться свободнее, так как моя жопа увлажнилась. Я снова принялась сосать и облизывать яйца стоящим позади меня. Обычно анальный секс доставлял мне массу удовольствия, поэтому я часто уделяла ему должное внимание, даже оставаясь с собой наедине. Моя жопа от удовольствия стала издавать хлюпающие и чавкающие звуки.
	-Дай я её, - сказал Влад.
	Сергей вытащил свой член из моего ануса и сказал, чтобы я облизала своё дерьмо. Ребята, кормящие меня отстранились и Сергей с силой втолкнул свой конец мне в рот. От мысли, что он перепачкан моим дерьмом я обкончалась. После чего начала яростно сосать и тщательно облизывать головку. Тем временем Влад жарил меня в зад одновременно раздвигая до боли ягодицы. 
	-По моему эта сука тащится, давайте порвём ей жопу, надо туда, что то засунуть покрупнее члена, - предложил Алдис вошедший в кураж.
	Сергей быстро среагировал и через пару минут появилась лакированная бейсбольная бита с какими-то надписями. Они подняли меня за руки и за ноги, ловко перевернули в воздухе и опустили на пол в низ животом. Я пыталась вырваться за что получила сильную пощечину, от которой чуть было не потеряла сознание.
	-Тихо сука, ща тебе будет хорошо.
	С этими словами двое раздвинули мне ягодицы, а Алдис с силой попытался ввести в мою жопу биту. У него ничего не вышло, он только доставил мне сильную боль. Со второго раза у него получилось и бита вошла в мой анус на несколько сантиметров. О боже какую боль и оргазм я испытала одновременно. Я заорала, на моих глазах появились слёзы. Их цель была достигнута, у основания ануса под копчиком появилась маленькая трещинка. Алдис сильнее толкнул биту, она вошла в меня глубже.
	
	-Да, глубже закричала я, - корчась от боли.
	-Ах ты тащишься, блядь, - с этими словами Алдис надавил на биту ещё сильнее.
	Она вошла в меня ещё глубже уже сантиметров на тридцать, от чего я испытала резкую боль в паху. Я заорала и потянулась вытаскивать биту. Алдис смилившись надо мной немного потащил её назади тут же засадил обратно. Я в очередной раз кончила. Алдис начал водить биту вперед и назад во мне, доставляя необычайный кайф. Я корчилась от боли и кончала одновременно. Через несколько минут боль утихла и сменилась на постоянный оргазм. Я извивалась, рукой тёрла себе клитор, в общем тащилась от толстой биты с разорванной жопой как могла. Мой анус уже привык к этому предмету, только лишь разрыв немного побаливал, но это не особо беспокоило меня, я ловила кайф. Алдис вытащил биту полностью и всеобщему обозрению предстала моя порванная жопа, зияющая алой пропастью. Я засунула туда руку, на моё удивление кисть зашла в зад полностью. Несколько раз я повертела рукой в жопе, после чего достала руку и с удовольствием облизала её. Запах дерьма будоражил меня и я кончила от мысли о той грязи которая со мной происходит.
	Ребята дрочившие на это действо, от такой картины перевозбудились, Сергей подбежал ко мне и опрокинул на спину.
	-Открой шире рот, сука, - скомандовал он.
	Я повиновалась, его член набух и он с силой всадил мне его в горло. В этот момент горячая струя спермы ударила мне в пищевод, я подавилась и чуть было не вывернулась наизнанку. Сперма заполняла мне горло, вытекая наружу через нос. В эту секунду подбежал следующий и стал лить своё семя мне на лоб. Следующим подбежал Алдис со стороны Сергея его ствол начал заливать мне глаза и нос. Сергей отошёл и его место занял Влад, продолживший заливать мне рот. Сверху на меня полилось с двух стволов заливая глаза, нос и щёки. Последним шёл Артур, он направил свой ствол мне в нос предварительно пальцами руки с силой рванул ноздрю. Он метко стрелял внутрь заполняя по очереди то одну то другую носовую пазуху горячей спермой. В результате я была похожа на мокрую обспусканную курицу. Сперма лилась отовсюду стекая по подбородку падая каплями на грудь, красную от побоев. Пока меня заливали спермой я кончила несколько раз, так как вид запах и вкус спермы очень сильно возбуждал меня. Ребята ржали надо мной. 
	-Ну что, наглоталась сука, иди умывайся, спермососка, - сказал Серей ухмыльнувшись.
	Пока я умывалась, я прокрутила в голове произошедшее со мной от чего бурно кончила: