	Категория: Юмористические
	Автор: damiano
	Название: Божественный субстрат
	
	
	Однажды в несколько центров по борьбе со спидом пришли письма следующего содержания:" Десять месяцев назад я был в  Тибете. Тогда я уже пять лет болел спидом. Оказывается   тибетские монахи уже давно нашли способ излечения от спида. Дело в том что в последнее воскресенье девятого месяца каждого года, высоко в тибетских горах происхдит самое настоящее чудо.Там на самой высокой горе стоит храм главного Далай - Ламы. И именно этот старый монах именно в этот день являет на свет божий чудо. То над чем бьются врачи всего мира на самом деле очень просто. Это просто какашка главного 130 - ти летнего Далай - Ламы. И тот, кто съест этот божественный субсртат тот час же будет исцелен от этого недуга. Но это еще не все.Излечится от спида лишь тот,кто пройдет предворительный обряд очищения.Смысл этого обряда состоит в том ,что избранник должен очистить свою душу и разум от злых помыслов и убеждений.  Все считают, что гавно это мерзко и отвратительно, но тот, кто желает излечиться от своего недуга, должен понять, что гавно это есть часть его души.  
	Итак вернемся к обряду. Желающие исцелится должы в процессе восхождения на гору питаться лишь тем, что дает ему природа, тоесть он должен питаться ТОЛЬКО своим калом и не чем более. Восхождение на эту гору занимает достаточно долгий промежуток времени, около десяти дней. И пройдя этот обряд, и войдя в храм вы увидите этого целитиля. Если ваши помыслы чисты, то целитель сразу же поймет это, и отдаст чудодейственное лекарство. Но ежели ваши мысли посетит бес и вы поднимитесь на эту гору со злым умыслом, то оберегайтесь мудрого и всевидящего Далай - Ламу.  
	Человек который прошел обряд и исцелился." 
	P.S. Я буду вашим проводником во время первой половины обряда, всех желающих жду по адресу ул. Ватутина 13 кв. 3 Торопитись братья , времени не так много....................... 
	Многие проигнорировали это послание.Но всеже нашлось десять смельчаков ,которые непобоялись испытать свою судьбу и решились на путешествие в далекий Тибет. И вот эта группа отчаянных спидоносцев отправилась по указанному в письме адресу. Их встретел молодой человек примерно 25 лет отроду по имени Вольдемар. На вид это был человек очень приятной наружности. Он попросил группу пройти, и поведал им свою историю. Пять лет назад его он был в Италии, и познакомился с человеком по имени Адриано. Они занимались срастной любовью, и после их многочисленных контактов у Вольдемара обнаружили вич. Вольдемар отчаелся, и когда он узнал эту историю от одного Тибетского монаха, он поспешил в тибет, и излечился. 
	Затем Вольдемар сказал, что времени осталось очень мало, и после знакомства они не медля отправились в путь. В команде смельчаков оказалась очень слаженной и дружной. Она состаяла из 11 человек, Это были: косметолог пидераст Борис; строитель  Дима, которого ебали во время кладки кирпича товарищи по бригаде; мясник Кузьма, который любил развлекаться с молодыми бычками, пока это не заметил председатель колхоза и не превратил его в пидера; горнолыжник Алексей, который бывал в Tибете не раз, и который получил свою порцию спида от своего тренера прямо на лыжной трассе; врач - проктолог Никодим, который относился к попкам своих пациентов без должного уважения(он беспощадно трахал их под наркозом); бывший тюремный заключенный - Захар; насильник молодых мальчиков - Зиновий по кличке '' Вялая залупа"; гржданин грузии - Гоги; мальчик с понели - Сергейка; дядя Тарас из села '' Веселые дубравы" , который трахал предсидателя колхоза, который в свою очередь трахал сельский скот больной ящуром, сибирской язвой, и конечно спидом; и наконец проводник и предвадитель этой группы собственной персоной  Вольдемар. 
	И вот группа отправилась в далекий путь. Они летели два дня на самолете, ехали двенадцать дней на поезде, и еще три дня скакали на лосях. Но всеравно группе предстоял еще долгий путь по бескрайним горным склонам и перевалом, которые покрывали огромный пространства на их пути. Они приодалели уже долгий путь, но самое главное испытание предстояло еще пройти. Восхождение на самую высокую гору Тибета еще было впереди. Шли путники две недели к этой горе, и когда они наконей дошли, и остановились у ее подножья Вольдемар сказал: Братья сейчас перед нами самое главное испытание. Возможно многие из нас погибнут, не выдержат испытание. Эта гора очень высока, подниматься очень долго, и кушать можно только собственные какашки, в противном случае Далай - Лама не даст вам субстрат. Этот всемогущий монах все видит. Итак восхождение на гору с целью очищения души можно начинать. Вперед братья. 
	
	И братья послушно стали идти на гору. Певым пошел Вольдемар. В начале пути было легко, но по мере восхождения становилось все сложнее и сложнее. Первым начал сдавать позиции врач Никодим. У него началась истерика, и он, чтобы хоть как то себя успокоить делал минет всем участникам команды. Затем таким оригинальным способом стали пользоваться Дмитрий, Кузьма, ''Вялая залупа'', а позднее это стали делать все, и даже сам Вольдемар. Таким образом команда не раскисала и продолжала свой путь к благородным вершинам горы. 
	На третий день(вернее ночь) грязные гомосексуалисты, чтобы не замерзнуть начали заниматься сексом в своих палатках, но это за грех не считалось ибо это помогало прокакаться, а гавно это есть пища для команды. Сразу же сколотились пары. Строитель Дмитрий и врач Никодим, горнолыжник Алексей и дядя Тарас,''Вялая залупа'' и Сергейка, Гоги и Захар, Борис и Кузьма, а Вольдемар, чтобы не заразиться вновь был вынужден дрочить. 
	Пятый день без еды и воды, только невкусные какашки собратев по команде. Первым, кто не выдержал и согрешил был Борис, он извлек из своей сумки банку вкуснейшего лосося. Затем был Гоги, он взял с собой незрелый урюк, и комонда всегда с наслаждением кушала его какашки. Борис и Гоги не знали какое наказание их ждет за такой большой грех. Ведь мудрый Далай - Лама видит все.  
	Первыми жертвами стали горнолыжник Алексей и Тарас, которые, чтобы не скучать ебясь катались с горы на лыжах. Так они катались пока оба не уебались, и когда комана посмотрела вниз с горы она увидила следующуюю карину: Алексей умудрился упасть так, и так сильно видимо от страха зажал член партнра в своем анусе, что хуй оторвало, и он остался в жопе. Тарас же лежал на животе, а в его жопе торчала лыжа, вместе с ногой Алексея. Так в команде появились первые жертвы. 
	Команда не сколько не расстроилась, наоборот обрадовалась этим жертвам, потому как конкурентов стало меньше. 
	И вот уже шесть дней эта команда отчаянных пидерасов продвигается все выше и выше.Ползти становилось все труднее и труднее.Первым,кого покарал великий Далай-Лама,стал Борис.При подъеме на очередное плато,ему привиделся гигантский лосось с головой великого мудреца и пророка.Эта здоровая рыбина злобно размахивала хвостом и смотрела грешнику прямо в глаза, как-бы говоря " ты должен заплатить за содеянное".При виде всего этого у Бориса сжались яйца, а его член уменьшился настолько, что стал похож на маленького дождевого червячка,грешник от страха стал пятиться назад и сорвался в бездонную пропасть тибетских гор. 
	Команда вновь не огорчилась,хотя она потеряла еще одну прекрасную узенькую попку. 
	Команда начала понемногу сходить с ума. Каждый хотел остаться один, хотел устранить всех конкурентов, чтобы субстрат достался именно ему. Но не о чем таком не думали лишь Дима и Сергейка, их мысли были чисты в отличие от других. Первым решил избавляться от своих собратьев это врач Никодим. Он придусмотрительно взял с собой банку с сильнейшем ядом. Никодим не как не мог придумать, кого же первым отправить на тот свет. Он решил, что это будет мясник Кузьма т.к. тот во время их полового контакта сделал Никодиму очень больно. Никодим подошел к нему, в то время когда команда сидела у костра, и пела песенку Голубой вагон. Никодим взлядом поманил Кузьму в полатку, и они начали страстно целоваться. Во время этого Никодим достал свой возбужденный член, и незаметно капнул на залупу сильнейшего яда. Он предложил Кузьме сделать ему минет, но тот отказался, и снова с силой овладел жопой врача. Но на это раз Никодиму совсем не было больно, а наоборот, ему это очень сильно понравилось, так сильно, что он забыл про яд. Когда они поменяли позицию, и Никодим сел сверху на разгоряченный ствол, он в порыве страсти совершенно случайно извернулся, и поцеловал себя в залупу, после чего упал замертво. 
	
	На восьмой день восхождения Зиновий решил схитрить. В его голове созрел коварнейший план. Он решил не остонавливаться на ночлег, как все остальные, а продолжать путь одному. Тем самым он наверняка бы опередил команду. Он шел не останавливаясь всю ночь, и лишь под утро немного задремал. Проснулся Зиновий от того, что что-то нюхало его промежность. Ему почему то стало очень тепло и приятно, он забыл где находился. Он забыл, что находится высоко в горах, где гуляют злые ветра. Через силу он приоткрыл глаза, и о чудо, он увидил то , к чему так долго стремился, он увидил прямо перед собой прекрасный храм, вершины которого терялись далеко в облаках. Зиновий был в не себя от счастья, то, к чему так долго шел этот алчный и жадный человек было прямо перед ним.Он посмотрел на свою промежность и увидел,что с ней забавляется молодой барашек: животное задорно тыкалось туда носом, скалило зубки и пристукивало копытцем.Зиновию эта игра понравилась и он решил  овладеть этим забавным существом.Он оглушил барашка ударом ноги, достал свой член и попытался обножить дырку невинного создания, он приподнял хвостик и неувидел там ничего, кроме бараньих шариков, висящих на кудрях шерсти.Но это не остановило хитреца.И он, вооружившись своими зубами, стал быстро прокладывать дорогу к заветному цветку. Через минуту кропотливой работы перед Зиновием предстал розовый бутончик наслаждения. Он не мешкался ни минуты, и с присущей любому пидерасту сноровкой, быстро засадил барашку. Зиновий стал трахать его в бешеном темпе, и от такого действия животное очнулось и начало блеять. Зиновию понравилось это б-е-е-е-е-б-ее-ее--еее-е-ебе. Он тут же вспомнил, как насиловал мальчика в хлеву, под точно такие же звуки. От этого ему сделалось еще слаще, такого сильного наслаждения он не испытывал никогда. Зиновий уже был на пике, как вдруг.......................    Очнулся Зиновий через пару часов. Барашек лежал рядом с измученой мордочкой, и не менее измученой попкой. А на насильнике почему то уже были надеты штаны.  
	Тут барашек встал, подошел к лицу Зиновия, и видимо из мести помочился на лицо хулигана. Зиновий почувствовал отвращение, схватил барана за хуй, раскрутил его над головой, и кинул со всей мочи об камни. Через тридцать минут Зиновий уже жарил барашка. Первыми Зиновий съел генеталии барашка, далее он стал неторопясь объедать ножки.Под конец трапезы гурман решил  скушать столь аппетитную попку четвероногого любовника.Он обнаружил, что из нее торчит какой-то продолговатый предмет.Зиновий с осторожностью извлек его и обнаружил что это ничто иное как хуй.С наслождением откусив кусочек, и ощутив нежный вкус прожаренного мяса, Зиновий прожевал это кушанье.За первым кусочком последовал и второй.Он решил растянуть удовольствие, и начал есть этот орган с другого конца, чтобы оставить венец на десерт. Он уже съел большую половину деликатеса, как вдруг вспомнил что расправился с генеталиями барашка в самом начале трапезы.Зиновий сначала подумал что это какой-то высокогорный мутант, но затим вспомнил, что у  высокогорных мутантов этот орган немного иной формы.Тут он увидел на залупе шрам, который ему в детстве оставил младший брат своими омтрыми зубками.Зиновий в ужасе полез себе в штаны и необнаружил там ничего, кроме сиротливых яиц..........От разрыва сердца Зиновий упал замертво.  Так коварный Далай-Лама покарал еще одного грешника. 
	
	А тем временем в команде осталось только три человека. Это были Кузьма, Димка, Сергейка и проводник Вольдемар. Наконец они добрались к храму. Вольдемар сказал, что дальше они должны идти без него. Субстрат достанется лишь одному, самому чистому и безгрешному человеку. И трое предстали перед храмом. Он был очень красив, высок, и величиствевен. 
	Как тоько они вошли внуть, увидели мудрого Далай-Ламу, который сидел на золотом троне с золотым посохом в руке. Все вокруг было   из золота. Огромные колонны и статуи, запахи душистых масел, а еще свечи, очень много свечей. Трое предстали перед Далай-Ламой. Он стал оглядывать их, и решать кому достанется лекарство. Подошло время явления чуда на свет. Мудрец встал, и показал какой то странный знак. Тут же подбежали монахи, с золотым блюдом, и мудрец стал на него какать. 
	Кузьма решил избавиться от конкурентов. В последний момент, он достал огромный тесак, и жестоко вонзил его в спину Димке, а затем кинул окровавленный труп в окно, и тот полетел вниз. Далай-Лама окруженный монахами не увидел этого. Между Кузьмой и Сергеем завязалась кровавая схватка. Сергей выбил тесак из рук предателя, а тот сильнейшим ударом повалил конкурента на пол и начал пинать ногами. После победы над более слабым противником Кузьма подошел к Далай-Ламе, и сказал: 
	Давай мне лекарство я дошел сюда, и только я его заслужил. 
	Тем временем все монахи куда то пропали, а перед мудрецом стояло золотое блюдо с волшебной какашкой. Мудрец смотрел на Кузьму, и странно улыбался. Кузьма протянул руку за какашкой, и уже почти взял ее, как вдруг почувствовал сильную боль в анусе. Огромна древняя статуя в доспехах и с мечами ожила и насадила грешника на золотой двухметровый хуй. Залупа высунулассь из его рта, и он повиснув на этом хуе, умер страшной смертью.  Все вокруг было забрызгано кровью. Осталься только один претендент. Он постепенно пришел в сознание, встал и подошел к волшебнику. Тот попрежнему сидел с золотым блюдом в руках, на котором лежала небольшая какашка. Кудесник улыбаясь потянул блюдо на встречу Сергею. Радостный Сергей также протянул руки навстречу, как вдруг неожиданно Далай-Лама взял и сам проглотил свою какашку. Сергей расстроился и ушел из храма, а монах смеялся и смотрел ему в след. 
	Он вышел из храма, где его поджидал Вольдемар. Сергей поведал ему все и заплакал. Когда они вернулись домой СПИДа у Срегея не было.     