	Категория: Гомосексуалы, Случай
	Автор: Слава
	Название: Они встретились случайно
	
	
	Они встретились совершенно случайно, в автобусе. Встретились глазами. И сразу всё поняли. Не нужно было никаких слов - они престо вышли на следующей остановке, отошли в сторонку и молча закурили.
	- Тебя как зовут? - спросил тот, что был постарше.
	- Генка, - слегка смущаясь ответил парнишка.
	- А меня Сергей, ~ дружелюбно сказал мужчина.
	- Подходящее имя, - ухмыльнулся Генка.
	- Надеюсь, и у тебя именно те гены, что прячутся в моём имени? - серьёзно спросил Сергей.                                             \
	- Иначе я бы не вывел на этой остановке.
	- Тогда пошли, до моего дома осталась всего пара кварталов. Будешь пиво?
	Пока Сергей покупал "Клинское", Генка украдкой рассматривал его. Сергею на вид было года тридцать два - тридцать четыре. Высокий, с короткой стрижкой темных, слегка вьющихся волос и стальной синевой глаз на решительном красивом лице. Самому Генке только что исполнилось семнадцать. Нескладная фигура юноши и мягкая щетинка над верхней губой говорили о ещё продолжающемся процессе созревания. Но не обратить внимания на этого юного голубоглазого блондина уже было нельзя. Одноклассницы просто млели от его внешности: длинные чёрные ресницы, красивый изгиб тёмных бровей, нежно-розовый цвет юных губ и светлые волосы превращали его в настоящего ангелочка.
	- Держи, выпей для храбрости. Ты ведь знаешь, зачем мы идём ко мне домой??  спросил Сергей, хотя и был уверен в ответе. Генка молча кивнул головой.
	Квартира у Сергея оказалась просторной и светлой. 0н сразу повёл
	Генку в спальню и, уже не сдерживая себя, в страстном порыве повалил на кровать. Их губы встретились, слившись в долгом поцелуе, языки переплелись, и не хватало дыхания, чтобы испить всё блаженство, охватившее их. Генка провалился в сладкую истому. Он не помнил, как Сергей снял с него одежду и обнажился сам. Помнил только, что объятья стали горячее и крепче.
	Он полностью оказался во власти Сергея и не мог, да и не хотел сопротивляться тому, что последовало после. Сергей перевернул Генку на живот, широко раздвинул ему ноги и принялся ласкать ягодицы. Затем он смазал кремом свой член и анус юноши, навалился всем телом и вошёл в горячую, тесную попку. Генка застонал и инстинктивно попытался освободиться, но Сергей крепко сжал его в своих объятиях и не давал даже пошевелиться,  размашисто вынимая и вгоняя свой поршень по самые яйца. Слегка перевернувшись на бок, Сергей обхватил рукой стоявший колом член юноши и принялся дрочить. Генка дрожал, постанывая от удовольствия. Вдруг всё его тело судорожно дёрнулось в конвульсиях, он хрипло застонал и затих. Сергей ещё крепче сдавил его в своих объятиях и в  бешеном ритме стал долбить узкий анус Генки. Как в замедленном кино, сперма горячим потоком лавы изверглась в самые глубины юного тела, неся с собой ослепляющий оргазм, пьянящее блаженство и негу умиротворения.
	Они проснулись, всё-ещё крепко обнимая друг друга. Улыбки нежности слились в один долгий, страстный поцелуй. Для одного из них это был поцелуй благодарности за подаренную невинность, для другого - поцелуй впервые открытой любви.