	Категория: Экзекуция
	Автор: Джити
	Название: Я ждал. Часть 5
	
	
	Я пролежал в такой позе часа 2, все тело болело, особенно хотелось опустить ногу - она вся онемела. Вдруг в комнату зашла Наташа. Пошарившись в моем шкафу, она достала 2 металлических зажима с грузиками и цепочками. Поочередно зацепив каждый зажим на сосок, и продев цепочки через ошейник, она плотно схватила мой член. Я забыл сказать, что от наручника на основании, мой член даже и не спадал, а торчал колом. Вздрогнув от неожиданности, я попытался сдвинуться. Не тут-то было! Наташа медленно начала дрочить мой кол, другой рукой сжимая и отпуская яички. Волны удовольствия накатывали от всего этого. Еще немного и я кончил, бурно излившись на пол. Раньше, после таких игр  с Мариной, она снимала всю эту аммуницию с меня, и мы вместе шли закусить и выпить. Теперь же, Наташа просто встала и ушла, оставив меня в неопределнности дальнейшего. Кажется я задремал и очнулся от того, что чья-то рука щупает мою попку. Открыв глаза я увидел, что Зина гладит у меня между ягодицами. Вдруг она отстегнула цепочки держащие фаллос в анале, и вытащила его. У меня мелькнуло, что они передумали делать из меня раба и сейчас отпустят. Зина так же неспешно, засунула этот фаллос себе в вагину, закатив при этом глаза. Загнав его себе почти до конца, она пристегнула цепочки где-то на своем поясе, встала, оправила юбку и вышла. Вернулась Зина уже через минуту, неся в руках что-то черное со шлангом. - Это плуг с накачкой, - пояснила она. Черный цилиндр из резины она легко засунула мне в дырочку. Потом стала накачивать это.  Надуваясь плуг расширял мою и без того растянутую дырочку. Сначала я даже и не замечал его внутри. Потом я почувствовал как он стал распирать меня несильно, а позже он раздулся до такого размера, что я даже не мог и попытаться сжать попку. -Неплохо, - сказала Зина, - 8 сантиметров, через пару дней будет 10. После этого она достала из-за спины какую-то стеклянную трубку, опять таки со шлангом и одела на мой член.
	- Член-то у тебя маловат, будем удлинять!
	Я вспомнил, что это вакуумный удлинитель члена. Зина откачала из трубки воздух, и мой член стал расти и багроветь от такого давления.
	Нижняя часть тела как-бы онемела, я с трудом контролировал свое сознание. Еще чуть-чуть и оно покинет меня. Жесткая пощечина вернула меня на землю, вернее на пол моей же комнаты! 
	- Давай, не пропадай! У нас много еще впереди интересного, тебе может быть даже понравится - с ухмылкой проговорила она.
	Взглянув вниз, я был поражен размерами моего петушка. Он был просто Огроменый, ярко малинового цвета, он блестел внутри стеклянного сосуда.
	- Ну вот, теперь можешь отдохнуть. Сейчас я принесу тебе попить.
	Через 10 минут она пришла с моей любимой кружкой - На, пей.
	С жадностью я припал к краю кружки, и чуть не захлебнулся. В ней была моча!
	- Не хочешь? Я же могу и унести, подыхай от жажды - понимаясь с корточек сказала Зина.
	- Буду, буду - почти заорал я, если я не умру от боли, значит от жажды..
	- Ну вот, и чудно, допивай-ка.
	Мне пришлось пить теплую соленую урину, целую кружку, 500 грамм! Раньше мы с Мариной никогда не пили мочу, и не поливали друг-друга, ну короче не занимались таким. А здесь:
	- Вот и молодец, скоро привыкнешь, еще и покормим тебя кое-чем: Как думаешь, чем? - рассмеялась она мне в лицо.
	Продолжение следует.