	Категория: А в попку лучше, Инцест
	Автор: Зи
	Название: Не люблю я этих
	
	
	Не люблю я этих надоедливых мучительных минут: 
	- Где ты была так поздно?! Уже час ночи! Порядочные девушки в такое время не гуляют! Тебе еще и шестнадцати нет! Сколько раз я должна просить... Как заведёная шарманка мамка бубнила свою нудную арию и злобно допытывалась: 
	- С кем шлялась? Вон губы торчат бесстыжие - насосала в подворотне! В понедельник опять к врачу поведу, проверю! Узнаю, что не девка - удавлю своими руками! 
	И так каждый божий день. Вернее вечер. 
	Ая - в ванну: зубы - минута, умыться - еще одна и в люлю. 
	ОН очутился в моей жизни у как спасение, как верёвка в волчьей яме. 
	Мальчишки из нашего класса думали, что ОН - мой папа. Он старый и классный, брат моей мамки, мой дядя, ему уже тридцать шесть и его дочь, моя двоюродная сестра между прочим, в седьмом классе. Он уже развёлся и женился опять. Он - прелесть! 
	Мы летом ездили с его друзьями на Десну с палатками, купались, гудели и балдели, а потом в палатке я вдруг увидела, что это ОН!  Вдруг я увидела. что он не такой уже и старый, а просто классный. Его жена Наташка в тот раз почему-то не поехала, а он вечером после водовки с шашлыками был в ударе: бухал и прыгал совсем как молодой. В палатке я почуствовала, что от него так пахнет... даже не знаю как передать... мужской дух. Так, по моему мнению, должен пахнуть мужской член, который я видела всего два раза в жизни: один раз у папы, когда его пьяным мамка уладывала после моего "юбилея" в десять лет, а второй раз у однокласника на уроке физкультуры в восьмом "Б".  
	Короче - осмелела и пристроилась рядышком с ним балдеть. Руку в трусики засунула, передок свой бритенький потеребить...Раньше я сама себя гладила, пальчиками и фантазиями могла себя "удовлетворять". 
	- Там еще что-то осталось в бутылке? - он спросил 
	- Как будто что-то булькает! - я бутылку ему протягиваю, а сама через него переползаю, как бы ненароком, случайно своим купальником ему по животу проезжаюсь. Сама скукожилась, а вдруг, думаю, стряхнёт меня как моль и посмеётся, да еще по попе нашлёпает... А он так ласково по спине рукой провёл, легко-легко как подул. Меня - в жар закинуло. Я ему: 
	- Оставь глоточек, Борь! 
	- Держи! 
	И всё это в темноте, шепотом. Я для храбрости освежилась парой глоточков этого кинзмараули и обратно ползу через него. Опять невзначай чем могу трусь об него, а сама трУшу чтоб не прогнал со смешком. А он опять так нежненько мне по плечам и по спине провёл руками, что у меня внизу живота как прищепкой защемило. Я погладила его по волосам: 
	- У тебя грива как у молодого панка... 
	- Да ты и сама недостатком прически не страдаешь 
	Он повернулся и запустил пятерню мне в загривок. Я не удержалась и прижалась к нему. Он погладил опять меня по спине, рука его спустилась ниже погладила мою попку. Тут я не удержалась и поцелевала его в губы. Он ответил.  Целовался он классно! Его губы и язык  были то твёрдыми, то мягкими, то требовательными, то подтатливыми. Я гладила его грудь и плечи, ласкала его лицо и прижималась к нему чем только могла. Его рука спустилась по моей спине и гладила мои интимности, а я задыхалась от приливов жары и желания , целовала его и думала: только бы не кончалось это никогда! Его руки гладили и ласкали мои маленькие соски, которые затвердели и, мне казалось, могли царапаться как гвозди. Я освободилась от купальника и вся целиком легла на него сверху. Он лежал на спине,слегка расставив ноги и сквозь его плавки я чувствовала, что его член напряжен и пружинит как бамбуковая удочка. Я погладила его член через плавки, а он взял мою руку в свою и запустил её в плавки под резинку. Член его, горячий и пульсирующий выскакивал из трусов и я его освободила. Его руки слегка подтягивали мою голову к его животу. Перед моим лицом оказалась его большая головка члена, я её почуствовала своими щеками. Свои намокшие трусики я уже стянула и они болтались на моей правой ноге. Он повернул меня так, что его руки и губы ласкали мои лодыжки, а я лёжа грудью на его животе всем лицом прижималась к его стоящему органу и целовала его. Он взял свой член одной рукой и поглаживая мой затылок приблизил головку к моим губам. Я видела видики и знала как это делали в Голивуде, но сама попробовала мужской член впервые.  
	
	Сразу во рту появилось ощущение мужчины. Я облизывала его головку, языком ласкала его складки и дырочку, а он легкими движениями подталкивал свой член мне глубже и глубже. Его губы и язык ласкали мою киску, он теребил губами и руками мою влажную писю и  я чувствовала как он возбуждается всё больше. Его член в моём рту был как живой. Он пульсировал и я чувствовала как он хочет меня. Обняв его член одной рукой я заглатывала его и он упирался в моё горло, я задыхалась от желания и мне хотелось проглотить его целиком. Другой рукой я ласкала и гладила его мешочек с яичками. Я чувствовала, что ему нравится, когда я заглатываю его член глубоко и я наслаждалась его желанием. Низ моего живота стал судорожно сжиматься и я знала, что это значит. Его язык ласкал мою киску и попку. Он вылизывал мои дырочки и проникал так глубоко, что я почуствовала как все мои интимности судорожно опрокинули меня одновременно и в жар, и в холод, мои ноги и живот конвульсивно вздрагивали, к горлу подкатывала истома, а в глазах вспыхивали радуги. Это был мой первый оргазм от МУЖЧИНЫ. 
	- Иди сюда - услышала я 
	Я соскользнула рядом с ним, наклонилась к самому его уху и губами втянула мочку, а языком облизала его дырочку, я хотела его, но... 
	- Я боюсь! - я шепнула - Мамка меня к своей врачихе водит, а сама не выходит никогда, даже за ширму заходит, проверяет. А если вдруг... 
	Он прижал меня к себе. Его руки гладили моё тело, мягко сдавливали груди, его пальцы ласкали соски 
	- Прижми соски сильней, я хочу почуствовать тебя, сожми груди! Сильнее! Еще! - просили мои губы - сделай мне больно! Я хочу тебя! 
	Его губы ласкали мою шею и спину 
	- Ничего не бойся, - шепнул он, - ничего не случится, ты прелесть, ничего не бойся... 
	Он приподнял мой зад и поставил меня на четвереньки. Его руки ласкали мой живот и он целовал мою попку. Его язык залазил в попку и я наслаждалась его вожделением. Пальцами одной руки он ласкал мою киску пальцем другой ласкал дырочку в моей попке.  
	- Где твой крем для загара?  
	- Вот! 
	Я почуствовала в попке прохладу крема. Его палец проникал всё глубже в мою попку. 
	- Расслабься, ничего не бойся, не напрягай попку - шепнул он . 
	Я знала, что можно в попку, но для себя не представляла как может такой большой член поместиться в моей маленькой дырочке. 
	Его палец свободно помещался в моей попке. Его другая рука ласкала мою писю и я наслаждалась этими ласками. Я почуствовала, как в попку он вставил два пальца. Я двигалась навстречу его руке и мой мимолётный дискомфорт рассеялся. Я почуствовала как от вынул руку из попки и притянул меня к себе. 
	- Я хочу тебя 
	- Расслабься, двигайся мне навстречу 
	Я почуствовала его член. Его головка холодила мою дырочку, я расслабилась и подалась назад. В попке ощутилось упругое движение и я поняла, что его член уже во мне. Легкими движениями он проталкивает его в мою попку. Его руки держат меня за бедра , а я двигаюсь ему навстречу раскачиваясь взад и вперед. Его руки скользнули к моей писе и он пальцами стал её ласкать и пощипывать. 
	
	- Давай! Сильней! Я хочу твой член в себе! Глубже! - стонала я. 
	Его движения повинуясь моим просьбам стали свободнее, он проникал в меня всё глубже и глубже. Я почуствовала знакомые приливы в животе и в груди. Его мошонка мягко шлёпала по моей киске. Его размахи стали размеренными и глубокими. С каждым размахом я, двигаясь ему навстречу, чуствовала как в своих желаниях и восторгах мы совпадаем и сливаемся. Его руки ласкали мой клитор и я почуствовала, что опять проваливаюсь. Его размахи стали резкими, кинжальными, вожделение подступило мне к горлу и мой живот свело судорожной истомой. Он тоже дернулся вглубь меня со всего размаху, а я ему навстречу. И тут я почуствовала, как меня напоняет его струя. Я выровнялась, стоя на коленях, его руки схватили и сжали мои груди. 
	- Сильней! Сожми! Еще сильней! Еще!  - хрипела я - ты мой! 
	Через два с половиной месяца на день рождения мой дядя Боря подарил мне бутылку Кинзмараули.  
	А еще через неделю я получила паспорт! 