	Категория: Странности
	Автор: Sapog aka Ленуська
	Название: О женском оргазме, испытанном мужчиной
	
	
	Уже будучи в зрелом возрасте и обремененным семейством, меня часто стали посещать мысли о, так называемых "половых извращениях". Мне, с одной стороны было непонятно резко негативное отношение к ним, и, с другой стороны было страшно интересно, что испытывает женщина при половом акте и чем ее ощущения отличаются от моих. И я решился на эксперимент...
	Я предложил одной своей (самой раскрепощенной) любовнице поменяться местами... для чего я приобрел пристяжной фаллоиммитатор. Однако кроме боли, которая не проходила несколько дней, и некоторого унижения я ничего не испытал. 
	Для второй попытки я приобрел фаллоиммитатор поуже и нарядился в женские чулки...процесс стал дольше...и я почувствовал, как набухли сосцы на груди, однако возбуждения не было..., хотя в мыслях я пытался представить себя женщиной... На удивление, моя партнерша при таком сношении испытала несколько оргазмов и при последующих встречах стала просить меня повторить эту игру, полюбив ее больше чем традиционный трах... А я решил пойти в своем эксперименте дальше...
	Я познакомился по объявлению с активным мужчиной... и, собравшись с духом, отдался ему... Надо сказать, что ощущения довольно оригинальные, хотя и не привычные. Интересно другое...при второй попытке вдруг выделилась смазка...откуда она взялась и почему я до сих пор не понимаю, но акт проходил совершенно безболезненно и я впервые ощутил довольно приятные ощущения...член оставался в спокойном состоянии и на происходящее никак не реагировал, зато появилась какая-то, не испытанная мной никогда теплота внизу живота и мое тело, непроизвольно стало подаваться навстречу партнеру в такт его движениям... но оргазма я так и не испытал...
	Я решил зайти еще дальше... я познакомил своих любовницу и любовника между собой и попросил их сыграть в эту игру по полной программе...Я сделал это намеренно, поскольку считал, что отсутствие женщин, которые являются для меня более эротичными и именно этот факт является препятствием для получения женского оргазма. Я должен был максимально феминизироваться, и решил, что лучше всего в этом поможет женская одежда...
	Процесс приобретения женского гардероба заслуживает отдельного рассказа (скажу еще, что сам этот процесс оказался для меня достаточно эротичным). Начал я с белья и его приобретение особых проблем не составило. Я купил чулки самого большого размера (много их было испорчено, пока учился их надевать), для разнообразия купил колготки и несколько пар трусиков - танго разного цвета. С париком тоже все прошло гладко...на вьетнамском рынке, где я их покупал мне никто не задал никаких вопросов. Проблемы начались дальше... особенно с обувью. Даже в "Богатыре" я никак не мог найти туфли на шпильке 42-го размера. После двухмесячных поисков, сопряженных с довольно пикантными переговорами с продавщицами, мне удалось в районе станции "Ховрино" на рынке приобрести две пары таких туфель. На лифчик я плюнул сразу, поскольку на мой торс кроме рюкзака ничего бы все равно не налезло, и занялся поиском собственно одежды. Естественно я искал мини и из трикотажной ткани, сужающиеся книзу, чтобы не подчеркивать отсутствие бедер и талии. Приобрел трикотажный длинный свитер, который использовал как платье...затянув на поясе ремешок даже создавалась иллюзия талии...также купил трикотажную серую юбку, которая тянулась и облегала меня довольно плотно... Притащил все это домой и напялил на себя... С дрожью в сердце глянул на себя в зеркало и... и понравился себе... я стал выше и, соответственно стройней...черные брови под блондинистым париком выглядели неплохо, однако не хватало косметики, на применение которой я так и не решился. 
	И вот долгожданная встреча... я нарядился в свой прикид на работе (кроме парика и туфель), сверх чулок и "платья" надел брюки и сверху закрыл все плащом. В таком виде поехал через пол-Москвы...по дороге я так возбудился от этих ни с чем не сравнимых ощущений, что был готов бежать домой...Но встреча состоялась...
	
	Я, еще по дороге решил, что буду вести себя как женщина... После обычных приветствий и приведения в порядок своего костюма, я бесцеремонно залез на колени к партнеру и..., потом к нам присоединилась партнерша... Сама прелюдия была просто классной, поскольку я впервые был в центре сексуального внимания, я чувствовал, что меня искренне хотят поиметь, и заводился от этого... И вот этот миг, когда мы, втроем, растеряв почти всю одежду (на мне остались только чулки и парик, съехавший на бок) оказались в постели и мои партнеры стали меня обрабатывать во все щели..., потом начался сам трах...и я впервые стал возбуждаться как-то не по-мужски...я был заведен до предела, хотя мой член оставался в покое, и во время ласк его никто не трогал и не стимулировал... я ощущал, что задний проход наполнен какой-то влагой, и его мышцы совершенно не препятствуют проникновению внутрь, хотя никакого крема не использовалось. И вот мы оказались в следующей позиции... мой партнер на четвереньках на кровати, я на спине с подушкой под ягодицами, а моя голова между ног партнера...партнерша с пристегнутым фаллоиммитатором стоит передо мной и, введя фаллоиммитатор в меня совершает фрикции...мы с партнершей находимся лицом к лицу. Минут через 15 такого двойного сношения, я начал испытывать новые ощущения... Появившаяся внизу живота теплота стала медленно подниматься вверх...и достигла груди, сосцы напряглись, и как бы увеличились в объеме... вдруг мои мышцы внутренней поверхности бедра стали непроизвольно мелко-мелко дрожать и то напрягаться, то расслабляться, не зависимо от моей воли, причем быстро-быстро, так, как не сделаешь по своему желанию...мое тело стало, опять же непроизвольно подаваться навстречу движениям имитатора...я как будто бы пытался поглотить своим анусом его весь, вместе с партнершей...и, вдруг теплота захватила меня всего...я перестал полностью контролировать себя...дальше все происходило самопроизвольно... я весь подался назад, стараясь максимально плотно прижаться к партнерше, она, заметив это, замедлила движение и ввела имитатор как можно глубже в меня...мои бедра сами напряглись, смазка просто стекала по моим ногам (до сих пор не понимаю этого феномена), вдруг мышцы заднего прохода внутри стали быстро-быстро сокращаться...то напрягаться, то расслабляться...меня захватил какой-то экстаз...я ничего не понимал и не соображал...я стонал и рвался навстречу партнерше... все это длилось минут пять...Потом меня охватила какая-то истома...нежность ко всему...В это время мои партнеры поменялись местами, и я снова почувствовал в себе соответствующий "предмет". Как только этот "предмет" вошел в меня, мои мышцы на бедрах сразу стали опять мелко-мелко дрожать...я немедленно погрузил свой язык во влагалище партнерши, находящейся надо мной и заливавшей мое лицо соком...через мгновение меня потряс новый оргазм, еще острее первого...я за эту встречу испытал три оргазма подряд и еще два раза после отдыха...Я пытался описать ощущения, испытанные мною, однако, для этого, не хватит никаких слов...Никогда и не один мужчина не сможет испытать этого...в традиционных отношениях с женщинами... Это действительно был женский оргазм (член все время был спокоен и никак на происходящее не реагировал)...и я ИСПЫТАЛ его. Теперь я действительно могу сказать, что ощущения женщины при половых контактах с хорошим партнером-мужчиной гораздо сильнее и острее мужских...и могут вызывать только белую зависть со стороны мужчин... Гордитесь и радуйтесь, ЖЕНЩИНЫ...бог дал Вам такую возможность наслаждения безо всякого напряжения и подготовки, какую пришлось пройти мне, что мужчины, испытавшие это никогда не забудут этого наслаждения...и всегда будут завидовать Вам...а, главное, они будут лучше понимать Вас в постели и доставлять это удовольствие Вам как можно чаще...
	Кстати, моя партнерша во время исполнения мужской роли испытала оргазмов еще больше чем я...она говорила, что имитатор для нее в этот момент стал как бы продолжением клитора...то есть членом и оргазм был довольно острый и оригинальный... Вот ощущения моей партнерши остались для меня загадкой...