	Категория: Гомосексуалы
	Автор: LIKY
	Название: Свежее мясо
	
	
	Курган город маленький, что - то около 500 тысяч жителей. Я приехал сюда на лето отдохнуть к любимой бабуле. Вот где наверно можно повеселиться, хоть развлечений не так много, как в Екатеринбурге, но все ж не наш маленький городок с 60 тысячами, где каждая собака друг друга знает.
	Приехал в приподнятом настроении, сразу подумал где же здесь можно потрахаться. В мои 16 лет, я довольно низкого роста, как говорят метр с кепкой, да и то в прыжке. Попытался как в больших городах к "оперному", а такого театра здесь нет и в помине, есть филармония. Проотирался возле нее несколько дней, тишина, мальчиков много, но явно "по теме" - никого, хоть плакат вешай "Хочу мужика". А город хоть областной - но серый пресерый, не поймут и обидят. Все думаю "попал" - ни в рот взять ни в попу дать. Противно. Но не может в таком городе не быть геев. Значит не там искал, а где здесь тусовка не знаю. Как и водится в таких случаях, он то (случай то есть) мне и помог.
	Однажды вечером прогуливались мы с бабулей по площади. Смотрю, идет на встречу троица, мелированная - колированная и еще не поймешь какая. Про таких людей говорят они с плакатами рождаются, бедрами водим, волосы красим, и "пидорка" с кулачек через плечо. Конечно они меня не заинтересовали, как объекты, но глазоньки об меня поломали на прочь. Ну думаю, может по площади погулять, вдруг чего обломится. На следующий день как раз пятница. Тело, сухо, солнышко блестит. Надеваю светлые шорты, яркую футболку в обтяжку. И вперед. Прошел по площади туда, заметил двоих, одного полного, другого тонкого, тонкий взглядом меня раздел и поимел, полный явно обратил внимание, но он явно постарше и себя контролирует. Пьют тоник. Тонкий, похоже накачался и на автопилоте ушел. Я прошел через парк и стал наблюдать так что меня не было видно. К толстому подходили, здоровались, останавливались, говорили, уходили и большинство явно "наши".
	Вообще то полные, как раз в моем вкусе, поэтому я стал наблюдать. Он явно никуда уходить не собирался, даже пакет с собой принес, вынул из барсетки подстелил и сел на бордюр. Прошло полчаса, он встал, дошел до "ночника" в Кургане "Ахиллесами" называются, купил еще баночку тоника и вернулся на то - же место. Все думаю пора, а то и этого упущу. Подхожу и спрашиваю... 
	-Не подскажете который час? - Голос у меня хоть не грубый, но и не пидовский. 
	-Половина десятого. - А сам так внимательно на меня смотрит, и, я заметил, делает усилие, что бы взгляд ниже пояса не опустить. Все думаю - ты мой. Только разговор нужно продолжить как - то. 
	-А огоньку не найдется? 
	-Да пожалуйста травись на здоровье... А сам улыбается. - Я взял нежно его руку с зажигалкой и пододвинул поудобнее, что бы прикурить. 
	-И что - говорю - не скучно так сидеть. 
	-Нет, не скучно - а сам мне в глаза, как в душу смотрит - Подходят иногда интересные люди, то время, то закурить спросят.  - Потом подумав добавил - Если это повод познакомиться, то меня зовут Игорь. 
	Я от такого поворота дел просто обалдел где стоял. Но почему - то сразу ему доверие появилось, есть в этом человеке, внутри какая то сила, я бы сказал магическая. Сразу поверил - он добрый и ничего плохого не сделает.
	-Меня Стас и я... я действительно искал повод. - Говорю и не верю, что это я говорю здоровому мужчине, которому явно за 30.
	-Привет! Ты смелый парень, могу тебя чем нибудь угостить? Тоник будешь?
	-Буду. - Он достает из барсетки еще одну баночку тоника.
	-Бери - это для тебя куплено, я в общем то заметил тебя еще час назад, ты круг по площади сделал и наблюдал из парка.
	
	-А я думал Вы не смотрите в мою сторону.
	-Если хочешь, что б тебя не замечали никогда долго и пристально не смотри в упор на людей. А во - вторых можно на ты.
	-Хорошо, я это запомню.
	-Ты пойдешь со мной?
	-Да, а далеко? - Я к этому моменту для себя уже все решил.
	-Нет, я здесь недалеко снимаю гостинку, о ней не знают даже те люди которых ты со мной видел.
	-Хорошо, а чего ты от меня хочешь? - Глупый конечно вопрос, но что то говорить надо.
	-Будет правильней, если этот вопрос задам я, потому что я могу быть любым, нежным, мягким, жестким в сексе я универсален, я буду любым каким ты захочешь.
	-А если я хочу всего? Универсального секса, в меру жесткого и нежного, активного и пассивного, ты можешь быть таким? - И смотрю прямо ему в глаза. Он взгляд не отвел.
	-Я буду таким, каким ты хочешь. Только нужно просто мне верить.
	-В каком смысле?
	-Ты получишь ту игру, на которую рассчитываешь, обещаю. - Не знаю почему, но я опять поверил ему сразу и безоговорочно. Я уже хотел этого мужика, и это я отчетливо чувствовал у себя в штанах. У меня стоял на всю длину, моих 16 сантиметров.
	-Пошли, только через магазин, я кое - что куплю на ужин.
	-Подожди немного, я допью тоник.
	Он первый раз откровенно посмотрел на мои шорты, причем открыто, не украдкой, не пряча глаза.
	-Да, извини, не подумал, иногда забываю про возраст. - Имея в виду мой откровенный стояк.
	-Да, просидим минут пять и все пройдет.
	Через некоторое время мы уже с покупками входили в его гостинку. Я, в общем то понимал, что у него должен быть свой дом, а это место вот для таких встреч, но он и не обещал мне любви, и, я в общем то понимал, что я для этого человека, лишь кусок свежего, но, видимо, очень аппетитного мяса. Он спросил, не тороплюсь ли я сегодня домой, я ответил, что нет.
	-Вот и хорошо, я сейчас приготовлю чего нибудь вкусненького, а потом мы чем нибудь займемся.
	Он поставил музыку, и что - то быстро начал готовить на плитке. Минут через двадцать, он сказал, что я могу принять душ, в который переделана кладовка. Душ я бы оценил на очень хорошо, тем более что там неплохой подбор Мирровских шампуней и кремов. Когда я вышел из душа, я оставил одетыми только шорты на голое тело. В душ зашел он, а на столике уже были разложены закуски приготовленные с очень хорошим вкусом и качеством. Готовит Игорь конечно божественно, особенно поразил аромат хорошего кофе. Через несколько минут он вышел из душа в халате с каким то безумно броским рисунком. Надо сказать именно у него в гостях я научился правильно пить шампанское и правильно его закусывать. Никогда бы не догадался, что шампанское закусывают маленькими бутербродами (он их называл канапе) с черной икрой. 
	Игорь пригласил меня к столу и открыл бутылку шампанского, причем открыл, без всяких там выстрелов пробками в потолок, тихо с легким хлопком, разлил по бокалам, опять же не как все, а наклонив бутылку и бокал почти параллельно полу, без шапок с пеной - а красиво, как в дорогом ресторане.
	-Попробуй, и сразу, пока пузырьки пенятся на языке возьми канапе с икрой, но не глотай, а раздави икру на зубах, тебе точно должно понравится... - Понравилось, точно.
	-Вкусно, а теперь что попробовать?
	-Вот, канапе с паприкой и кусочками курицы, и сразу виноградину. - В прочем ее он в рот мне уже сунул сам. В принципе было прикольно, когда мужик кормит тебя своими руками. Да еще говорит что после чего едят, всегда вкусно и необычно.
	
	Прошло что - то около часа, мы сидели и прикалывались по разному поводу, он рассказывал всякие интересные штучки, и я уже начал забывать, зачем я здесь, что он старше меня, и даже возникло ощущение легкости и простоты. И надо сказать, что все шло не как обычно, никто сразу в штаны не лез, не пытался соблазнить еще как-то, не просил снять с себя одежду, просто где-то там далеко в мозгу, что - то откладывалось, отодвигалось, даже вопрос "А когда же секс?".
	Но, в конечном итоге мы собрались сюда именно из - за этого и этот момент наступил. Причем все так просто. Он просто сказал, что пора бы уже и в "люлю", даже слова подбирает всегда прикольные. Я все думал, как же он подойдет к этому самому делу. Он и здесь оказался интересным.
	-Давай я тебе помассирую шею, перед сном - это самое приятное дело.
	-Давай, почему бы и нет? - Думаю после массажа он же не уляжется спать. Не похоже на него.
	Но в этом то прикол и заключался. Я бы сказал, что у него не просто пухлые ручки, а по ощущениям самые сексуальные грабли в мире. Уже через несколько минут, я ловил такой кайф от его рук, что казалось что расслабились не только все мышцы на теле, но и сама душа. Я не успел даже заметить, как он массажировал мое тело, а я лежал уже на диване и без штанов, а ласки все продолжались и продолжались. Вскоре к рукам добавился и его язык, который непонятно как проникал во все изгибы моего тела, и даже во все его щелки. Только что язык был под мышкой и приятно щекотал там волосики, тут же он спускался вдоль позвоночника и проникал между булочек попы, и достигал ануса, потом непонятным образом оказывался ниже и лизал сгибы ног. Мое напряжение было таким, что я уже вот - вот приплывал к оргазму. Но у человека точно был большой опыт, он это почувствовал и накрыл меня своим телом. В этом есть самая изюминка полного тела, оно накрывает тебя полностью, оно нежное и мягкое само по себе, и обволакивает тебя соей нежностью. Но тело еще и не очень легкое и ты ощущаешь на себе вот эту нежную и мягкую тяжесть, и, единственное жесткое, почти железное место (уже каким то непостижимым образом хорошо смазанное) упирается тебе в попу. Полный кайф!  Игорь каким - то шестым или седьмым чувство понял, что я хочу. Трахал он меня я бы сказал не нежно, а как шлюху жестко и напористо, на всю длину его члена. Такого кайфа, я еще не испытывал никогда, и я кончил раньше его без помощи рук и других прикосновений к моему члену. Тут же за мной он разрядился, и я почувствовал, как в меня врывается его желание, его страсть. Снова приняли душ, уже вместе. После этого, он опять стал нежен, и целовал меня всего. Я опять возбудился, лег на него сверху и прижался к его телу. Ощущение, как на живой перине. Он обхватил меня руками и ногами, меня со стороны наверно и видно не было, он выше 170, а мои 152 см просто исчезли в нем.  Я стал об него тереться, и покусывать его соски. Это надо видеть! Игорь от кайфа просто выгибался дугой. Даже взгляд изменился. Он только простонал... - Войди в меня, и перевернулся на живот. Вот когда можно сказать... Неужели это все мое! Я делал все, что хотел и как хотел, он предугадывал каждое мое движение, когда я делал движение вперед, он немного сжимал колечко, назад - отпускал. С такой страстью и таким количеством спермы, я кажется еще ни когда не кончал, такое состояние, когда тебя как будто выворачивает через член внутрь партнера. После оргазма я упал на его спину, оставаясь внутри у него и мы еще так пролежали некоторое время. Но кто - то мне сказал, или я где - то прочитал одну умную фразу... "Кончил сам помоги партнеру". Я перевернул его (то есть сделал вид, а перевернулся он конечно сам) и начал делать ему минет. От корня к головке, от головки к корню, языком по дырочке, вокруг головки. Он сдался быстро, видимо напряжение было очень сильным и он разрядился прямо мне в рот, я еле - еле успевал глотать его сок.
	
	Это конечно была не единственная наша встреча. 
	
	PS. Эта история действительно имела место быть летом этого 2002 года, я даже не стал менять имена ни свое ни его. Уже купил банку черной икры и шампанское, которые стоят у меня в холодильнике. Мама спросила... - Что к Новому году готовишься? Я сказал... - Нет, это к следующему лету у бабушки в Кургане. А папа, он вообще святой человек, он видел, когда мне было 15 лет в Свердловске застал меня с парнем, мы целовались. После этого, он мне просто подал презики. Папа только сказал... - Надеюсь, ты об этом не пожалеешь... Интересно, а что бы он сказал если бы знал что, это "не пожалеешь" старше его на год! Игорек, я люблю тебя, надеюсь мы будем вместе жить и любить друг друга. Я не только "кусок свежего мяса". Я человек, который тебя любит.