	Категория: Экзекуция, Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Доктор
	Название: Поездка
	
	
	Анна работала у Натальи уже пол-года. Она торговала товаром, который хозяйка привозила из восточных стран, упакованный в огромные тюки. Бизнес был достаточно выгодным, и Наталья каждый месяц уезжала за товаром. Был конец мая. Как-то вечером, когда девушка складывала тряпки в пакеты и готовила их, для сдачи на склад, хозяйка приехала за Анной и позвала её поужинать. Сдав товар, девушки отправились в ресторан. Наталья похвалила Анну за работу и предложила ей поехать за товаром вместе. Девушки провели вечер весьма весело. Выпили хорошего коньяку, попробовали массу экзотических блюд и много танцевали. После ужина Наталья предложила поехать к ней и попить кофе. Она жила с семилетней дочерью в хорошей двух комнатной квартире. С мужем Наталья разошлась несколько лет назад. В свои тридцать лет, она выглядела прекрасно. Стройная блондинка, среднего роста, с красивой, пышной грудью. Девушки весело смеялись, вспоминали истории из своей "торговой" жизни. Хозяйка заварила кофе, и девушки пили его с коньяком и фруктами и слушали музыку. Дочь в этот вечер находилась у бабушки, и подруги могли наслаждаться музыкой, не переживая, что мешают ребёнку. Ближе к полуночи Анна сказала, что ей пора, а то мама, с которой она жила, будет волноваться и к тому же завтра на работу. Марина объявила на завтра выходной и предложила девушке остаться у неё. Они позвонили Аниной маме и продолжили вечер. Марина сказала, что "банкет" по поводу удачно взятого кредита. И что через четыре дня они вместе отбудут за товаром. Вечер был немного душным, на улице собирался дождь. Марина предложила Анне раздеться и веселиться я в одних трусиках. Девушки были уже прилично выпивши и Анна не испытывала ни малейшего стеснения. Она с радостью согласилась, и уже через минуту они сидели, обнажённые, на большом угловом диване, весело мечтая, как проведут совместную поездку. Анна с интересом слушала рассказ об экзотической стране. В свои 22 года, она ни где практически не была. Её мама, которая воспитывала Анну одна, смогла с трудом обеспечить ей учёбу в техникуме. Получив образование, девушка три года промаялась на заводе и при первой же возможности ушла от не интересной работы и нищенской зарплаты. Как раз в это время она и встретила Марину. Естественно не о каких загран. поездках не было и речи. Поэтому мечты о будущем сильно поглотили девушку. Марина была не жадная, платила хорошую зарплату, подменяла Анну сам, когда той было необходимо. Анна была благодарна хозяйке. Между ними сложились очень тёплые отношения. Анна часто замечала на себе пристальный взгляд хозяйки. Она, так же , замечала, что Марина  всегда сама одевала на неё платья и блузки, разглаживая их на Анне, и как бы невзначай, гладя её. Среди прочего товара  была женская обувь. Марина всегда мерила обувь на ноги Анны. Она обязательно брала ступню девушки в руки и нежно одевала на неё босоножки и туфли, просила походить, затем снова сажала на стул и сама снимала. Затем то же самое делала и Анна. Они практически всегда мерили одну и ту же обувь, так как имели одинаковый размер. 
	Марина предложила Анне потанцевать, несколько удивлённая девушка, согласилась. Она удивилась ещё больше, когда Марина поставила красивую, но очень медленную мелодию. Она взяла Анну за руку ,и они стали танцевать. Наталья вела в танце. Она прижала к себе Анну, девушка поддалась и тоже обхватила партнёршу руками. Они начли прикасаться друг к другу губами, покрывая поцелуями шеи и плечи. Когда музыка закончилась, девушки стояли по середине комнаты, слившись в долгом поцелуе в губы. Когда они насладились поцелуем, Наталья взяла Анну за руку и повела в ванную. Девушки залезли под прохладный душ и начали лаская мыть друг друга. Это продолжалось достаточно долго, Анна, которая до этого ни когда не имела секса с женщиной, была удивлена и возбуждена. Она не думала, что это так легко и приятно. Она испытывала сильное желание. Девушки вернулись в комнату, хозяйка бросила на пол большой мягкий плед, и подружки продолжили ласки. Наталья была гораздо активней не опытной Анны. Она легла сверху на девушку и начала покрывать её тело поцелуями, постепенно опускаясь к животу, а за тем к промежности. Анна тонула в океане чувств и неповторимых ощущений, когда губы и я зык Натальи ласкали её "сокровище". Потом девушка почувствовала волну тепла внизу живота, разлившуюся по всему телу. Она выгнула спину и громко , сладострастно застонала. Испытав оргазм, такой как она ни когда не испытывала, она расслаблено легла на плед и закрыла глаза. Через несколько секунд, она почувствовала, что то прохладное на пальцах ног. Анна открыла глаза, и увидела, как Наталья, с нежностью глядя на девушку, выдавливал ей на ноги взбитые сливки из упаковки. Анна приподнялась на локтях и смотрела на хозяйку. Наталья попросила её расслабиться и со страстью начала слизывать  крем с её ступней и пальцев. Анна снова почувствовала возбуждение. Когда Наталья насладилась ступнями подруги, Анна проделала с ней то же самое, и потом довела её до оргазма, лаская ртом внизу живота. Ночь была длинной, девушки ласкали друг друга и кончали по много раз. Уснули уже на рассвете, обнявшись, прямо на полу. 
	
	Четыре дня прошли в хлопотах, девушки бегали по инстанциям и тур фирмам, оформляя документы. Страна в которую они отправлялись была мусульманская. Важным условием было то, что они должны быть одеты в длинные юбки, закрытые туфли без каблука, косынки, закрывающие шею и волосы и в кофты с длинными рукавами. Анну это забавляло, ожидание предстоящей поездки было приятным. Они радовались, что смогут остаться вдвоём в гостинице. Праздник начинался.
	Перелёт и таможенные процедуры несколько вымотали девушек. Придя в отель, они приняли душ и легли спать. На следующие два дня были посвящены отбору товара. К концу второго дня уставшие и довольные девушки вернулись в отель. Осталось оплатить товар, после чего его доставят прямо в аэропорт. У них оставалось ещё три дня. Делать в городе особенно нечего и они решили остаться в отеле. Девушки поужинали в ресторане отеля и отправились в номер. Там они долго ласкали друг друга и снова уснули обнявшись. Их разбудил стук в дверь. Это была Нина, женщина лет сорока пяти, с которой они познакомились во время перелёта сюда и совместного хождения по магазинам. Она то же была в приподнятом настроении и предложила девушкам выпить коньяк, который приобрела в магазине отеля. В стране был сухой закон, и девушки решили выпить и ни куда не ходить. После двух часов весёлой попойки, женщины были прилично на веселе. Анна сказала, что очень грустно быть у моря и не разу в нём не искупаться. Наталья сказала, что купаться вне женских пляжей и в неназначеный день нельзя. Нина заговорщицки мигнула Анне и сказала, что всё решит, без проблем. Девушки оделись, как положено, а администратор выпустил их через чёрный ход отеля, естественно за определённую плату. Оказывается, Нина так уже делала в прошлые поездки. Запретность их мероприятия, придавала ему своеобразный шарм. Они по "партизанский" пробрались к пляжу, который был метрах в пятистах от отеля. К счастью пляж не освещался. Женщины разделись до гола и пошли купаться. Шум прибоя заглушал их плескания, хорошо освещённый отель служил прекрасным ориентиром. Вода была как парное молоко. Поплескавшись, минут двадцать, Анна вышла из воды и легла на берегу, на принесённое одеяло. Через несколько минут. К ней присоединилась Наталья. Посмотрев, что Нина ещё купается, девушки снова начали ласкать друг друга. Они настолько увлеклись друг другом, что не заметили, как к ним подошла Нина. В этот момент девушки лежали валетом, тёрлись промежностями и страстно ласкали друг другу ступни, глубоко обхватив губами пальцы ног. Нина остановилась, и некоторое время смотрела на девушек, лаская одной рукой свой сосок, а другой клитор. Первой её заметила Анна. Девушки замерли, глядя на Подругу. Нина попросила их не останавливаться. Она присела возле них и то же начала ласкать их ноги. Нина оказалась весьма темпераментной женщиной. Она очень активно начала ласкать девушек, проявляя редкостную изобретательность.  Через некоторое время, после многочисленных ласк втроём, образовалось кольцо из трёх тел, каждая ласкала ртом другую,  и получала ласки сама. Выпитое спиртное, которое Нина прихватила с собой на пляж и которое девушки пили в коротких перерывах, прекрасная ночь, нежные ласки, настолько поглотили женщин, что они ничего вокруг не замечали. Вдруг вспыхнувшая яркая вспышка, а за ней  свет, вызвал их полное оцепенение. Женщины оторвались друг от друга и уставились в сторону, откуда падал свет. На фоне света появилась мужская фигура, судя по очертаниям, в военной форме. Раздался голос, говорящий, что-то, на арабском языке и явно обращённый к ним. Когда оцепенение прошло, женщины соскочили и похватав одежду, начали судорожно одеваться. Мужчина подошёл к ним, и что то грубо крича на арабском языке, начал выхватывать у девушек одежду. Это оказался полицейский, с длинной бамбуковой палкой в руках. Ещё двое вышли за ним на свет и женщины увидели, что их пятеро, трое продолжали светить фонарями. Полицейские, что-то, продолжая говорить, стали забирать одежду. В этот момент вспыхнула вспышка фотоаппарата, в руках одного из светящих. После этого, видимо старший из них, поднял бутылку коньяка и дал в руки Наталье. Тут же снова вспыхнула вспышка. Девушки, перепуганные появлением полиции, стали умолять отпустить их. Полицейские кинули им одежду и показали руками следовать за ними. Раздался шум мотора, и из темноты выехал полицейский микроавтобус. Полицейские подхватили женщин под руки и повели к нему. В это время, Нина, с невероятной прытью, ловко ударила одного полицейского в пах и побежала по пляжу, в сторону гостиницы. Мужик взвыл и согнувшись, схватившись руками за ушибленное место, рухнул на колени. Двое других бросились вдогонку. Марину и Анну крепко схватили, завели руки за спину и надели наручники. После этого заставили встать на колени. Из темноты раздались женские крики,  вперемешку с мужскими голосами. И в поле зрения девушек появились полицейские, которые тащили яростно отбивающуюся Нину. Нина была одета в юбку и кофту, туфли и платок она одеть не успела. И видимо потеряла их во время побега. На неё то же были надеты наручники. Полицейский , которого она пнула, медленно поднялся и подойдя к ней ударил её палкой по спине. Женщина заорала и упала на песок. Двое других, так же начали бить её палками. Удары приходились по спине, ягодицам и ногам. Женщина кричала и извивалась, попыталась подняться, но, получив сильные удары по ягодицам и по икрам, снова упала. Анна наблюдала за всем происходящим, с ужасом, расширив глаза. Наталья начала кричать, что бы полицейские остановились, и тут же получила удар палкой по спине. Девушка взвыла и упала лицом вниз. Нину били минут пять. После чего всех грубо затолкали в машину, бросили на пол, и, поставив на женщин, обутые в армейские ботинки ноги, куда то повезли. Нина громко плакала и материлась. Старший полицейский придавил её лицо ботинком к полу, что-то, зло крикнул и ударил её по заду палкой. Женщина замолчала. Полицейские же, наоборот, принялись, что-то горячо обсуждать. Так прошло минут двадцать. Машина остановилась, и женщин вытащили во двор полицейского участка. Затем всех поставили в линейку и старший полицейский начал им что-то говорить. Женщины ни чего понять не могли, поэтому просто смотрели на него, стараясь по жестам понять, чего он хочет. Речь продолжалась минуты две, после чего их поволокли в помещение.  Их завели в комнату, в которой стоял большой стол, лавка и несколько стульев, вдоль потолка проходила большая деревянная балка. Следом за пятерыми полицейскими и женщинами, в помещение зашёл ещё один офицер. Видимо он был самый старший, так как все остальные вытянулись в струнку. Старший, из задержавших женщин полицейских, начал быстро рассказывать что произошло, показав, на пострадавшего , на Нину, и продемонстрировав поляроидные снимки и бутылку. Старший внимательно выслушал его и отдал им какое то распоряжение, полицейские кивнули и старший ушёл. Следом вышел ещё один. 
	
	Полицейские отстегнули девушкам по одной руке, а вторую наручниками пристегнули к кольцу в стене. Нину выволокли на середину комнаты, пинком по икрам поставили на колени.  Полицейский, которого она пнула подошёл к ней, расстегнул ширинку и вытащив свой член направил его к её губам. Нина плюнула в сторону полицейского и послала его отборным русским матом. Тут же получила пинок в промежность и упала на пол. Полицейские вчетвером, схватили её, сняли наручники и сорвали одежду. Нина успела одеть только юбку и кофту, больше на ней ничего не было, да и то с неё сорвали. Женщину положили животом на стол, старший, здоровенный полицейский держал её за руки, двое других за ноги. Пострадавший взял из стола плётку и принялся стегать Нину. Он бил сильно и часто. В основном по ягодицам но доставалось и бёдрам и спине. Нина визжала как парасёнок. Она извивалась и пыталась вырваться, умоляла остановиться. Полицейский бил достаточно сильно, но при этом кожа не лопалась и крови не было. На Нинином теле, покрытом следами от предыдущих побоев, появлялись красные полосы, через некоторое время становились фиолетовыми. Экзекуция продолжалась минут десять. В это время вернулся пятый полицейский и привёл с собой женщину, одетую в белую одежду с головы до ног и в белый же платок. Она зашла, кивнула всем, и встала у противоположной стены, опустив глаза. Экзекуция завершилась.
	Полицейский, который порол Нину снова подошёл к её лицу и, вытащив член, что то, сказал. Девушка стоявшая у стены, перевела, что он требует, что бы Наталья сосала. Женщина смотрела на полицейского, полными отчаянья глазами, и начала умолять, оставить её в покое. Девушка, переводчица заговорила по арабский. Полицейский что сказал и подойдя к Нине начал снова стегать её. 
	-Он будет бить тебя, пока ты не сделаешь то, что он хочет - проговорила переводчица.
	Нина, визжа от боли, закивала головой. Полицейский нанёс ей десять ударов, стащил её со стола, поставил на колени и вновь поднёс свой член к губам женщины. Нина разжала губы и обхватила ими головку, довольно большого органа. Насильник, тут же, схватил её за волосы и, буквально, насадил на себя. Он начал интенсивно двигать туловищем, глубоко проникая в рот жертвы. Остальные полицейские стояли вокруг и смотрели за процессом, интенсивно массируя между ног. Затем, старший полицейский, подошёл к Нине сзади, поднял её на ноги и раздвинув ягодицы, проник пальцами во влагалище. Нина отпрянула и пыталась избавиться от члена во рту, но тут же получила удар плёткой по спине и покорно замерла. Второй полицейский проник женщине во влагалище членом, и они начали насиловать её вдвоём. Полицейский, который насиловал Нину в рот, затрясся, вытащил член и пустил струю спермы в лицо женщине. Он отошёл в сторону, и его место тут же занял следующий, из тех, кто смотрел. Девушка, стоявшая у стены переводила только фразы, относящиеся к Наталье. В основном это были обзывательства со стороны полицейских. Анна и Наталья с ужасом наблюдали за всем происходящим. Анна плакала. Изнасилование Нины продолжалось минут тридцать. Все полицейские по очереди насиловали её в рот и во влагалище. После этого её растянули, лицом вниз на столе и все пятеро изнасиловали её в анус. Видимо Нина была "девственна" там, как сильно кричала.
	
	Когда всё закончилось, женщина сползла со стола на пол и свернувшись калачиком зарыдала. Вид у неё был , мягко говоря, не важный. Красное, потное, опухшее от плача лицо, перемазанное спермой. Тело покрыто синяками от палок и полосами от плети. Из промежности текла сперма и кровянистые выделения. Старший полицейский, что - то сказал остальным, двое из них подхватили Нину под руки, взяли её одежду и буквально уволокли из комнаты.
	Далее последовал допрос девушек. При помощи переводчицы полицейские заполнили протоколы, куда внесли их данные и объяснения, по поводу произошедшего. Во время допроса привели Нину. Она была более или менее причёсана, умылась и была одета в оставшуюся одежду. Обуви на ней не было, так как она потеряла её на пляже. После того, как полицейские допросили Нину, старший рассказал им, что они нарушили законы страны и будут наказаны соответственно их законам. Утром они предстанут перед судом. После этого женщин отвели в камеру. Поплакав, пожалев Нину, женщины уснули. 
	Следующее утро началось с прихода двух полицейских и девушки переводчицы. Женщин отвели в ту же комнату где они были на кануне и заставили подписать какие то бумаги на арабском языке. Когда они сказали, что не могут подписывать без перевода, один из полицейских вынул плётку, и женщины тут же всё подписали. Девушка принесла им всем платки и шлёпанцы для Нины, после чего полицейские проводили их в зал суда, который находился, напротив, через дорогу. Там было ещё человек 10 женщин в сопровождении полиции. Среди них были четыре женщины европейки, включая Анну , Нину и Наталью. Ещё одна особа в шортах и лёгких сандалиях, говорящая, вернее кричавшая, по английский. Как поняла Нина, хорошо знавшая английский, американку задержали в аэропорту, где она в таком виде пыталась выйти из самолёта. Она кричала, что она гражданка свободной страны, что будет жаловаться и т.д. Нина рассказала об этом девушкам и они посоветовали американке заткнуться. Американка выслушала Нину и стала орать, что бы вызвали американского консула. Судья, сидевший по середине зала, в белой чалме и в белой одежде, с длинной седой бородой, указал пальцем на американку. К ней тут же подбежали два полицейских и несколько раз ударили палками по спине и по ногам. Женщина упала, закрыла голову руками и замолчала. Из оставшихся шестерых женщин, две были то ли китаянки, то ли кореянки, а четыре типичные арабки. Судья начал с арабских женщин. Он что-то говорил, читая бумаги, потом слушал, что ему говорят две женщины. Проговорил фразу, и указал на дверь. Полицейский вывел женщин из зала и передал бородатому старику, с которым они и ушли. За тем, по очереди поговорил с остальными. Минут через двадцать подошла очередь Нины, затем Анны и Натальи. Прочитав протоколы, он не спрашивая ни чего, назначил девушкам наказание. Нине с Анной по 25 палок по ступням, Нине 40 по ступням и 10 палок по ягодицам. И всем троим по три месяца тюрьмы или штраф в сумме равной по 2000 долларов за каждую. Последней судили Американку. Как поняли девушки из слов переводчицы, американке присудили 25 ударов палкой по ступням  50 плетям и так же как девушек к трём месяцам тюрьмы или 2000 долларов штрафа. Женщины в ужасе ожидали своей участи. После суда, всех их колонной повели обратно в тюрьму. Восьмерых женщин завели на задний двор тюрьмы и пристегнули одной рукой к кольцам вделанным в стену. По середине двора стояла конструкция из дерева, напоминающая лестницу. Она была несколько под углом к земле. Рядом стояла широкая длинная скамейка с несколькими парами ремней, приделанных к ней. И немного в стороне стояла невысокая, п-образная конструкция, вкопанная в землю. 
	Все женщины, за исключением арабок плакали. Полицейские хмуро прогуливались вокруг станков для наказаний, поглядывая на дверь. Наконец дверь открылась, и во дворе появился судья, в сопровождении главного полицейского. Все стоявшие во дворе офицеры вытянулись в струнку. Судья и начальник подошли к стульям стоявшим в тени и сели. Главный махнул стеком и экзекуция началась. 
	
	Первой наказывали немолодую женщину арабку. Нина спросила у стоящей рядом переводчицы, что она натворила.
	-Такая же шлюха, как и ты - зло прошипела девушка - гуляла без мужчины и ещё обозвала полицейского.
	Женщину подвели к п-образной балке. Один полицейский связал ей руки верёвкой за спиной и подтолкнул к циновке, лежащей возле конструкции. Женщина села , повернувшись ногами к станку. Полицейские подхватили её за ноги, и подтянув к балке, привязали ей ноги веревкой, в области лодыжек. Женщина оказалась лежащей на спине, с поднятыми вверх босыми ступнями. Из тени вышел высокий мужчина, в обычной, арабской одежде и с длинной чёрной бородой. Он размахнулся и нанёс удар по пяткам несчастной. Буквально через секунду, раздался женский вопль. Наказуемая начала метаться и кричать на арабском, судя по тону мольбы о пощаде. Не обращая внимания на крики и дерганья, палач продолжал наносить удары. Он бил её бамбуковой палкой, примерно полутора метровой длинны и полтора сантиметра толщиной. Женщина громко кричала и извивалась. По её лицу текли слёзы. После двадцати пяти ударов её ноги отвязали и поставили её на землю. Судья что то сказал и женщина сделав несколько шагов, с трудом наступая на ноги, в конце концов рухнула на колени. Судья снова, что-то сказал, и женщину привязали на место и продолжили наказание. Она получила всего сорок ударов. Её ступни были очень красные. На середине пяток, куда попало большинство ударов, были синие пятна. На остальной части ступни появились фиолетовые полоски. Женщину отвязали, и положили на  циновку, лежащую возле стены, где ждали своей участи остальные провинившиеся. Следующую били так же, только она получила 25 ударов, за то, что засмеялась в общественном месте. Это была молодая девушка, которая очень громко орала и после пятнадцатого удара лишилась чувств. К ней подошёл доктор, привел её в чувство, и наказание завершили. Её ступни пострадали меньше, хотя то же были покрыты следами от палки. Девушку положили рядом с первой женщиной. Анна испытала довольно странное чувство, страх сменился интересом к происходящему, а когда она наблюдала за избиением женских ступней, она испытала что- то вроде возбуждения. Так же она испытывал его, разглядывая исподтишка, ступни наказанных, которые лежали совсем близко от Анны. Возбуждение настолько возросло, что если бы не кольцо в стене, к которому девушка была пристёгнута, она бы бросилась лизать избитые ноги. Она посмотрела на Наталью. Девушка была явно испугана происходящим, но то же смотрела на ступни наказанных  женщин. Хуже всех было Нине. Женщина находилась в полуобморочном состоянии. Она почти висела на наручнике. Следующей наказывали китаянок, как выяснила Нина  ещё во время суда, за попытку провоза спиртного. Первую женщину уложили на лавку, предварительно сняв юбку и задрав кофту. Руки, ноги и поясницу привязали ремнями к скамейке. Тот же палач начал пороть её кожаной плетью. Женщина извивалась и громко к визжала и мотала головой. Палач бил по всему телу, от плеч до лодыжек. Бил сильно, но плеть не портила кожу, а только оставляла на ней следы в виде фиолетовых полос. После двадцать пятого удара палач остановился. К продолжающей дёргаться и кричать, женщине подошёл врач, осмотрел её и, наказание продолжили. На сороковом ударе китаянка потеряла сознание. Врач привёл её в чувство и она получила ещё 10. Её положили рядом с остальными наказанными и накрыли мокрой простынёй. Следом аналогично наказали вторую китаянку. Она так же громко орала, дёргалась и сознание потеряла в конце наказания. Её привели в чувство после того, как сняли с лавки. Анна наблюдала за всем происходящим и испытывала постоянное возбуждение, у неё было учащенное дыхание и тёплая волна постоянно поднималась с низу живота. Это чувство перемешивалось с чувством страха, она ожидала, что сейчас наступит её очередь, и это возбуждало её ещё сильнее. Дальше наступила очередь Нины. Женщину, которая начала упираться трое полицейских притащили к " лестнице", раздели и привязали ей руки и ноги верёвками соответственно вверху и в низу рамы. Затем ей на поясницу одели кусок кошмы. В центре неё было большое отверстие, в которое выглядывали обнажённые ягодицы. Судья показал рукой на Нину и явно выяснял, откуда на теле женщины следы от плети. Главный что то сказал ему и судья утвердительно кивнул головой. Эту кошму и поясницу женщины, крепко привязали к раме ремнями. К Нине подошёл палач, держащий в руках мокрую пальмовую палку. Палка, примерно как и бамбуковая, около полутора метров длинной и около двух сантиметров толщиной. Палач сильно, с плеча, размахнулся и припечатал палку к ягодицам женщины. Раздался дикий вопль, Нина забилась в судорогах. На попе проступила толстая ярко красная полоса. У Анны, настолько выросло возбуждение, что она застонала. Палач, через несколько секунд, нанёс второй удар. Реакция жертвы была такая же, только орала она дольше и дольше билась в конвульсиях. Третий удар рассёк кожу на левой ягодице и, оттуда потекла тонкая струйка крови. После четвёртого удара Нина лишилась чувств. Она теряла сознание ещё два раза, практически каждый последующий до десяти, удар оставлял рассечённую кожу. После экзекуции женщину переложили на циновку в бесчувственном состоянии. Врач наклонился над несчастной и положил ей на ягодицы повязку, с какой то мазью. Анна испытала глубокий оргазм, наблюдая за избиением женщины, с которой они ласкали друг друга. И при этом она заметила на себе, пристальный взгляд переводчицы. Следом наказали американку. Её раздели, привязали к лавке и выпороли плетью. Женщина, как и все предыдущие, громко орала, плакала и извивалась. Получив пятьдесят плетей, она не теряла сознания, только охрипла. Рыдающую её сняли с лавки и положили рядом с остальными. После этого, к глубокому удивлению Анны и Натальи, их отвели в камеру. Через несколько минут привели шатающуюся Нину. Женщину бросили на койку и удалились. Следом пришла переводчица. Она объяснила, что всех будут наказывать в два этапа. Сегодня только порка, а через два дня будут бить по ступням. Так как Нина и Анна провинились меньше других, их наказали для начала тем, что они наблюдали за наказанием, не зная, что сегодня их бить не будут. А арабские женщины наказаны сегодня, потому что через три дня, после того как они смогут ходить, их отпустят к родственникам. Рассказав всё это, переводчица пристально посмотрела на Анну и ушла.  Девушки крутились возле стонущей Нины. Реально помочь они ей не могли, а пожалеть пытались. Когда к вечеру у женщины поднялась температура, они пытались позвать врача. Пришёл полицейский с переводчицей, и девушка сказала, что если они ещё раз потревожат охрану, их выпорют и изнасилуют. Правда после этого она принесла холодной воды и, какие то, таблетки, после которых несчастная забылась тревожным сном. Получив на обед лепёшки и воду, девушки поели и заснули. Под утро Наталья растолкала Анну, и они стали думать, что делать. Денег за товар они не платили, но всё, что у них было это шесть тысяч. Судя по всему Нина уже расплатилась за товар и денег у неё нет. Если отдадим деньги за штраф, что будем делать, спрашивала Нина. Анна сказала, что не знает и заплакала. Посчитали, товара дома тысячи на две, Нина наверно отдаст. Нина, которая слышала разговор, сказала, что отдаст, как только приедут домой. А остальные отработаем, решила Нина, и девушки снова заснули. 
	
	Утром пришла  переводчица и увела Анну с собой. Они пришли в кабинет, где проводили их допрос. Девушка сказала, что её зовут Салима и что она адвокат и переводчик в одном лице. Анна удивилась, что она знает русский и является адвокатом. Салима пояснила, что она из очень богатой семьи и что её отец влиятельный человек. Она училась в Таджикистане а потом в Англии. И ей разрешили работать в женской тюрьме. Анна спросила, почему же Салима не защищала их. И выяснила, что подписав бумаги, женщины отказались от услуг адвоката. И в любом случае, защита бы им не помогла. Единственное, что им может помочь, это то, что Анна будет очень покорной и тогда к Нине придёт врач а Салима устроит так, что их не будут сильно бить и отпустят за уплату штрафа. После этого девушка рассказала, что она любит женщин, любит смотреть, как их наказывают. И любит, когда её ласкают наказанные ей же женщины. Анна слушала девушку и внимательно её разглядывала. Салима рассказала, что женщины в её стране бесправны, но благодаря влиятельности и деньгам её отца, она ведёт себя в этой тюрьме, достаточно вольно. И ей разрешают наказывать заключённых. Анна спросила, не жалко ли ей несчастных. На что Салима ответила, что ей это нравится, так же как и Анне и подмигнула. Салима спросила у девушки, что она чувствовала, когда смотрела на ступни наказанных женщин. Анна рассказала ей правду. Салима повела её с собой. В одной из камер окна выходили во двор, в котором проходили экзекуции. Переводчица сказала, что через час начнётся наказание нескольких новеньких и что Анна может посмотреть через окно. Так же она добавила, что там есть одна  арабская женщина, но живущая в Англии, за снисходительность к ней, готовая на всё. 
	
	Через час Анна через окно камеры, наблюдала за избиением. Все четыре женщины были арабками. Первую били так же как Нину. И она трижды  теряла сознание. Две следующие получили по 25 палок по ступням. Кричали, плакали, но особо не пострадали. Анну страшно заводил процесс их наказания, она массировала свой клитор и кончила. В это время пришла Салима, и сказала, что её подопечная уже наказана и что её приведут сюда. А сейчас последует жестокое наказание. Женщину обвинили в краже. Хотели отрубить ей руку, но Салима как адвокат добилась того, что она просидит пол года в тюрьме, с телесными наказаниями дважды в неделю. Сегодня она получит пятьдесят палок. А потом её принесут в эту камеру. С этими словами, Переводчица подошла к Анне и поцеловала её в губы. Анна ответила на поцелуй Салимы и они слились в объятиях. Возбуждённая Анна через некоторое время уже ласкала языком клитор Салимы. Ласки девушек прервал громкий вопль. Адвокат поднялась с кровати и потянула за руку Анну. Во дворе началось наказание воровки. Это была женщина лет сорока пяти. Салима встала сзади девушки и, обхватив её тело руками, принялась играть с Аниными сосками. Анна изловчилась, и нащупала соски Салимы. Так они наблюдали всё наказание несчастной, лаская друг друга и получив по два оргазма. Когда наказуемую отвязали, Анна вспомнила про Нину и, попросила Салиму, позвать врача. Девушка кивнула и оставив Анну в камере, удалилась. Через несколько минут в камеру занесли наказанную и бросили на кровать. Женщина была в полуобморочном состоянии и громко стонала. Анна взяла полотенце, намочила его из кувшина с водой и приложила к ступням женщины. Воровка вздрогнула и застонала громче. Анна убрала полотенце и прикоснулась к ступне ладонью. Широкая ступня была очень горячая и шершавая. Ступни были опухшие и покрыты фиолетовыми полосами. Анна провела рукой по ступням и почувствовала, что полосы возвышаются над кожей в виде бугров. Девушка наклонилась и лизнула подошвы наказанной. Женщина продолжала стонать, не реагируя на Анну.
	
	
	Продолжение следует.