	Категория: Романтика, Подростки
	Автор: Bj SmouX
	Название: Жаркое лето. История любви
	
	
	Это было жаркое лето... Лето, Крым, море... Археологические раскопки, которые проводил всемирно известный Эрмитаж и в которых принимала непосредственное участие небольшая группа детей из Питера, из классической гимназии, которые вот уже второй год приехали сюда, чтобы копать землю, открывая что-то новое, неизведанное и не только в земле, но и в самих себе... Как они попали в это место? Просто связи и знакомства в наше время играют большую роль. Связь гимназии и Эрмитажа была сильна, по сути, мы знали Эрмитаж вдоль и поперек... Все служебные помещения, закрытые двери, все это было открыто для учеников этой замечательной гимназии.  
	В нашей группе были почти одни девятиклассники и только четверо ребят, которые уже перешли в последний, одинадцатый, среди них был и я... Мы вчетвером были, как бы, за старших, ну, конечно, если не считать нашей Классной Дамы (так называется должность этой женщины, которая не один раз брала на себя груз таких проблем, которые могут создать дети). В течение нескольких дней мы в очередной раз привыкали к новой обстановке... к жаре, к морю, к раннему подъему и работе и гулянию допоздна... Свежий воздух, ранняя южная ночь, лунная дорожка в море, яркие звезды, что может быть более романтично?.. Через пару дней мы уже носились по лагерю, веселились, играли в разные веселые игры....  
	И вот одним вечером я, уставший от дневной беготни, завалился в чужую палатку, решил там полежать, отдохнуть. Постепенно ко мне присоединялись другие дети, некоторые уходили, некоторые приходили... стало темнеть и в палатке осталось только 4 человека: я и трое девятиклассников (2 девушки и парень)... Я лежал у стенки и рядом со мной лежала одна девушка... Я лежал на спине, просто мечтал с закрытыми глазами и вдруг заметил, что мне практически в ухо кто-то очень тепло и приятно дышит... Я повернулся... В палатке было уже очень темно, ее лица не было видно, но я знал, я чувствовал, что она смотрит на меня.... Мы лежали так, практически не видя друг друга, но зачем нам было зрение, если у человека есть и другие чувства. Я лежал и думал... Думал о своей жизни, об отношениях с девушками, которые так часто разрывались из-за моей упрямости и глупости, по всяким мелочам и пустякам. Я начинал понимать, что я никого не любил... Была куча привязанностей, дружба, но не было ЛЮБВИ. А еще эта моя дурацкая робость, которую с самого раннего детства я не могу в себе победить. Раскрыть перед человеком все тайны моей души - это так тяжело для меня. Даже просто поговорить с девушкой - это такая огромная проблема... Вдруг как будто что-то проснулось во мне, я положил руку ей на талию, погладил ее по плечу, провел ладонью по щеке, отодвинул такие мягкие, шелковистые волосы, она подвинулась поближе и мы слились в долгом, незабываемом поцелуе... 
	Она целовалась так хорошо, как никакая другая из девушек, которых я знавал когда-либо... Так мы провели, наверное, около часа, целуясь, и просто радуясь тому, что мы здесь вместе... Потом мы вышли из палатки вместе, держась за руки, немного посидели, глядя на звезды... Просто сидели и смотрели в полнейшей темноте и тишине, только цикады пели свою песню. Потом мы пожелали друг друг спокойной ночи и разошлись по своим палаткам...  
	На следующий день после работы, когда я выбрался на пляж я встретил ее там, и она задала мне всего один вопрос: "То что было вчера что-нибудь значит для тебя?" Я посмотрел ей в глаза, я видел, что она не примет ответа НЕТ, и я сказал ДА.... С этого началась самая незабываемая история в моей жизни. Мне было хорошо с ней, как ни с кем другим по вечерам, но днем я преображался... Я практически не обращал на нее внимания, она страдала, а я был невнимателен, зато по вечерам мы были вместе, нам было хорошо... Странное поведение? Еще бы... Но мое мужское "взрослое" достоинство или просто гордыня не могла позволить общаться с "малолеткой" на глазах моих "взрослых" друзей. 
	
	Через неделю мы уехали с раскопок в другую часть Крыма, чтобы еще недельку просто отдохнуть.... Там все продолжалось точно также... 
	Наверное, именно тогда было бы легко расстаться, но я сказал ДА и уже ничего не мог вернуть назад... Не знаю, почему я не мог быть внимателен к ней на людях... Вообще по своей природе я считаю проявления чувств в открытую - слабостью... Да и то, что я сейчас рассказываю это тебе, я тоже считаю слабостью, но тогда.... Почему было не изменить своим принципам?? Что мешало счастью??? Теперь я знаю... Я просто не умею любить...... Наша поездка подходила к концу... Мы тряслись в поезде Севастополь - Санкт-Петербург, она сидела одна, я подсел к ней, она спросила: "Что будет дальше?" Я сказал: "Все будет хорошо... Мы продолжим встречаться и в Питере." Но я даже не мог себе представить, что ей чем-то не нравятся наши отношения в таком виде, какие они есть, когда я часто просто не обращаю на нее внимания, как будто ее нет рядом... А я этого просто не замечал... И тогда она просто спросила: "Ты меня любишь?" Что помешало мне сказать ДА?... Я не знаю... Я не могу передать даже свои чувства сейчас, когда я это вспоминаю, но тогда я смутился... К тому этапу моей жизни я не мог просто сказать три простых слова, я не думал, что это уже пришла моя судьба... Вместо ответа я просто поцеловал ее... 
	Это был наш последний поцелуй... Она просто сказала: "Это не ответ..." А я сказал НЕТ..................... Зачем, почему??? Не знаю... Я вообще не могу описать очень многие свои действия и поступки... Но это свое слово я себе не прощу никогда.... Целый год мы еще отучились в одной школе и ни разу она даже не поздоровалась со мной, я видел боль в ее глазах, когда мне удавалось поймать ее взгляд... И мне было больно вместе с ней... Просто буквально с каждым днем я осознавал, что без нее просто не могу жить, мне не хотелось смотреть ни на одну девушку, мне нужна была только ОНА... Но что мне мешало подойти к ней просто... извиниться, сказать, что я просто ошибся, что не могу без нее.... Я видел в ее глазах, что она готова меня простить, но.... Эта идиотская мужская гордость, вера в свою непогрешимость, нежелание просто исправить свою ошибку... Я так и не подошел к ней ни разу... 
	Прошло еще два года после моего выпуска... Я наконец-то переходил на второй курс, сдавал сессию.... (почему не на третий - это тоже тяжелая и непонятная история, когда-нибудь я расскажу и ее...) Она заканчивала школу... Последний звонок их выпуска... Да, я пришел туда... В этом выпуске было много моих друзей... Она поздоровалась со мной при входе в школу, она просто сияла от счастья... Я тоже поздоровался с ней, но разговор не начал... Потом официальная часть, наконец неофициальная... Все решили просто посидеть в школе, попить пива, потанцевать.... И вот я сижу, болтаю с друзьями, заиграла медленная музыка, ОНА подошла ко мне, и спросила, танцую ли я... Я сказал да, и мы пошли танцевать.... Я очень благодарен ее подруге, которая ставила медленную музыку одну за другой, а мы танцевали и разговаривали.... Это был замечательный танец, я, наверное, никогда не смогу станцевать лучше... разве что потом на выпускном, но это будет позже... А тут... Мы танцевали... У нее был уже парень, ее одноклассник... Он сидел там же, но даже старался не смотреть в нашу сторону, наверное, в этот момент ему тоже было нелегко.... Зато было очень легко нам... Мы просто болтали, как когда-то давно.... Она удивлялась, что у меня нет девушки, я говорил, что просто не срослось, ей была интересна моя учеба, работа, вообще моя жизнь и я сам... Мне было легко... Потом как-то незаметно мы остались в маленьком классе вдвоем... Она подошла ко мне, я сидел на парте, она стояла передо мной, я обнял ее и мы просто смотрели друг другу в глаза................. А потом прибежал один из ее одноклассников, мы вернулись на Землю.... Мы сходили на футбольный матч, где играл ее парень... матч с другой школой... Потом все решили зайти в гости к одной девочке, которая жила неподалеку, а я попрощался и побрел домой.... Я знал, что больше мы с ней сегодня не пообщаемся, а меня больше ничего там не держало... Я шел домой и на моей душе было одновременно очень легко и свободно и одновременно безумно тяжело и больно..... 
	
	Затем я считал дни до ее выпускного... Я знал, что я обязательно там буду, что я поговорю с ней, постараюсь все вернуть... Скажу, что не могу без нее... Когда этот день наступил, я приехал в школу раньше самих выпускников... Помог там с обустройством, в связи с чем очень понравился родителям выпускников и меня специально пригласили посидеть на неофициальной части... конечно, я и так туда попал бы, но все-таки приятнее, когда тебя приглашают. Ну все, как обычно... сначала речи всякие, потом все за стол, а потом столы вдоль стен, большой танцпол и танцы... Полночи мы танцевали вместе, не меньше 4-х часов, как я потом оценил, но это время пролетело, как один миг... Мне всегда казалось, что в фильмах, когда показывают танцующую пару, которая не замечает ничего вокруг, - это такой режиссерский трюк, красивая сказка, которой не может быть в жизни, но теперь я знаю, что это не так... Мы просто танцевали... Мы были вдвоем, была музыка в наших сердцах, больше я не видел ничего, мы не были в школе, мы парили, мы танцевали где-то далеко от всех этих будней, нам было просто хорошо... Мы не разговаривали, я ничего не предлагал, она ни с чем не соглашалась, мы смотрели в глаза друг другу и читали там все... 
	А под конец я увидел там прощание, это было прощание навсегда... Наши жизни расходились, все еще стянутые тонкой нитью, но никогда уже не будет все, как прежде, как бы мне ни хотелось вернуть это время... Мы просто танцевали............................. Потом все поехали кататься на пароходе, мне уже было все равно, я пил... Пил много, но никак не мог напиться, наверное, человек еще не придумал средство, которое могло бы убрать душевную боль и заставить ее исчезнуть, а потому мне было тяжело... Никто по сути этого не заметил, я почти ничем не показывал, что у меня на душе, хотя хотелось просто сесть и заплакать.... 
	Вот такая история.... Но самое интересное, что я отдал бы всю свою оставшуюся жизнь, чтобы еще раз пережить те две недели, что мы провели вместе и станцевать тот прощальный танец, который, скорее всего, я никогда уже не станцую... 