	Категория: Эротика
	Автор: Вредина
	Название: Библиотека
	
	
	Она стояла, опустив голову, к какой то книге. На ней была строгая юбка и белая блузка, застегнутая до самой шеи. Она была очень красивая, ее волосы, собранные в пучок, отсутствие косметики и слабый аромат цветов, исходящий от ее кожи. Ей было около пятнадцати, и вечерами она подрабатывала в библиотеке, ей это нравилось, потому что она любила книги. Тихими спокойными вечерами она сидела и читала. Посетителей вечером почти никогда не было. Но вот, в один прекрасный, тихий весенний вечер в здание библиотеки зашел молодой студент. Как ни странно это звучало, но в десять вечера ему понадобилась книга Достоевского. Но когда он увидел ее прекрасное личико, стройные ножки, изящную фигурку, то просто забыл про Достоевского и не мог совладать с желанием, охватившим его разум и тело. Минут пять он наблюдал, как она своими маленькими ручками перелистывает страницы какой то книги, а потом все-таки решился и подошел к ней. Она робко подняла голову, и устремило удивленный взгляд из-за длинных ресниц прямо в его глаза. Он оробел как какой то мальчишка, но вдруг она приблизилась к нему, обвила руками его шею и он почувствовал аромат роз, а потом как прикосновение этого цветка  ее          нежные, пухлые, сладкие губы. Потом ее руки скользнули ниже, начали поглаживать его спину. Он очнулся от прекрасного сна и продолжая ее целовать осторожно подхватил ее на руки и перенес на один из столов для чтения. Его руки скользнули под ее юбку открывая стройные ноги, и он понял, что на ней надеты чулки. 
	Она ногами обвила его бедра, продолжая его целовать, но уже в шею. Она начала расстегивать его рубашку, целуя каждый открывающийся кусочек его кожи. 
	Она уже почувствовала, как его член встал, и это возбудило ее еще больше. Теперь она, оперившись руками на крышку стола, она дрожала в его объятиях от возбуждения. Он начал проделывать с ее блузкой тоже самое, что и она делала с его рубашкой, только он расстегивал ее зубами. И вот его взору предстали молодые девичьи груди. Он начал нежно покусывать ее соски, и нежно водить по ним языком, опускаясь, все ниже и вот он уже видит ее красивый животик. Он целует каждый кусочек ее тела, дразнит ее. Потом он осторожно расстегивает молнию на юбки и так же аккуратно стягивает ее, и юбка падает на пол. 
	Его взору предстает совершенно другая девушка, не та скромница, которую он увидел, зайдя в библиотеку. 
	Она замечает, что он неажидано остановился, задумался. И не в силах сдержать свое желание она притягивает его к себе. На ней уже нет ничего кроме чулков. Она встает, обнимает его, целует, а потом он чувствует, как она расстегивает ширинку на его брюках, и они падают на пол, а за брюками на полу оказываются и его трусы. Она снова садится на стол, притягивает его к себе, и он входит в нее. Она выгибается от наслаждения. Она ложится на стол спиной, так что он может ласкать ее грудь. Его движения становятся все быстрее, и быстрее и вот он одновременно с ней кончает. Вынимает свой член и обливает своей спермой ее  грудь и  живот.      