	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Lorelei
	Название: План Прощальный костёр
	
	
	Меня зовут Лора. Когда мне было 16 лет мы с родителями всегда отдыхали летом на даче в пригороде столицы. Посёлок был большой и шумный, полно молодёжи и у меня всегда была большая кампания. Она состояла преимущественно из моих сверстников - вместе мы целыми днями гоняли на велосипеде, купались, пили пиво и играли на гитаре. У меня даже был парень - застенчивый, но очень симпатичный Игорь, его семья жила на соседнем участке и родители постоянно способствовали развитию наших отношений. "Ах как это романтично!" - вечно говорила моя мама, подглядывая через занавеску, как мы с Игорем сидим на скамейке во дворе и плюёмся шелухой от семечек. Мне же с ним было невыносимо скучно. Начитавшись романов Толкиена о приключениях опасностях и романтике, я на дух не переносила Игоревы разговоры о компьютерах и машинах. К тому же, Игорь не делал абсолютно никаких поползновений в мою сторону, весь интим заканчивался на слюнявых поцелуях у пруда, во время которых он к тому же не вынимал жвачки изо рта. 
	Естественно, очень скоро я стала косо поглядывать в его сторону, стараясь свести на нет всё наше общение. Мои подруги ценили его плечистую фигуру и умение проникновенно распевать возле костра песни про Афганистан, но никто мне не завидовал -все знали, какая он зануда. А одна девочка - Лена, даже любила посмеяться надо мной - "Что Лора, уже уходишь? Ну давай, давай, иди баиньки, как только ты уйдёшь начнётся всё самое весёлое. При тебе мы просто стесняемся начать. Вдруг повредим нежную детскую психику". Конечно же, мне страсть как хотелось остаться, ведь час ночи летом - это действительно детское время, но Игорь с бычьей упрямостью брал меня за руку и доводил до калитки, где и оставлял, на скоро чмокнув в щёчку.
	Я лежала в кровати с горящими от стыда щеками, с улицы доносился хрипловатый смех, это ребята не спешили потушить костёр и разойтись по домам. Ну за что мне такая несправедливость? Ведь я гораздо красивее многих моих подруг и они там, сидят у костра и целуются с мальчиками, а я здесь, как пай девочка. Я встала с кровати и подошла к зеркалу на стене. Было ещё светло и я могла отчётливо разглядеть себя всю, целиком. И есть на что посмотреть: длинные ноги (я самая высокая в нашей кампании, даже некоторые пацаны ниже меня), стройная талия, круглая подтянутая попка и небольшая, но красивой формы грудь. Я вообще тогда была похожа на мальчишку - при ходьбе всё должно плавно покачиваться, а у меня задорно подпрыгивало. 
	Я стояла и смотрела в зеркало, кусая губу от обиды на злодейку судьбу, за то что та подкинула мне такой подарочек, как Игорь, когда услышала, что в окно что то тихонько ударило. Подойдя поближе, я увидела что это Ленка, кидает маленькие камушки. Приоткрыв ставню я поинтересовалась, что собственно ей надо. "Выходи, Лорка, ко мне приехал старший брат, он очень классный, я вас познакомлю". "Ну Лена, ты же знаешь, я с Игорем!:". Неожиданно Ленка разозлилась, её физиономию перекосила гримаса. "Я ещё уговаривать тебя должна? Меня ребята заставили пойти тебя позвать, якобы ты весёлая, а ты трусиха самая настоящая, иди книжку почитай, а мы купаться на пруд!" С этими словами Ленка скрылась в кустах и я услышала её лёгкие шаги по гравию дорожки. 
	Раздумывать больше не было смысла - либо лето с Игорем, жвачкой и семечками, либо романтика и приключения, ночные походы на пруд и может даже настоящая любовь! Я кинулась к шкафу и вытряхнула из него свой самый красивый купальник - красное бикини с трусиками стрингами. Затем нацепила шорты, футболку, кеды, через подоконник просвистела моя тень и поминай, как звали. Выбежав на дорогу, я увидела впереди удаляющиеся в сторону леса спины моих приятелей и не теряя времени припустила за ними. Услышав, как сзади приближаются мои шаги ребята встали и обернулись. Их было в общей сложности 13 человек Очень резко на общем фоне выделялась одна фигура - высоченная и широкоплечая. Это видимо и есть Ленкин брат:какой огромный: 
	
	Меня встретили одобрительными похлопываниями по плечу и репликами типа: "Совращенная невинность". И только он промолчал, в темноте как полоска стали хищно мелькнули зубы. Улыбается. Я подошла и поздоровалась. "Лора". "Очень приятно, Никита". Немногословен. Мы пошли рядом и я с удовольствием отметила, что он единственный, кто сейчас выше меня. Все веселились и смеялись, я тоже нервно похихикивала - меня разбирало адреналином от неслыханной дерзости моего поступка. Скоро мы дошли до пруда. Ребята и девчонки резво покидали все вещи в разные стороны и уже приготовились ринуться в воду, как тихий голос Никиты произнёс следующее: "Даа, приличная молодёжь теперь пошла:.Мы в 16 в этом же пруду голышом купались". У меня что то заныло в животе, как перед Новым Годом или 1 сентября. Ощущение чего то большого и страшного, чего то, что всё изменит. Мы ещё никогда не купались голышом. Пока я размышляла, первый шаг сделал Тимур. Он лихо гикнув, стянул свои плавки и размахивая ими над головой помчался к пруду. В обычной ситуации этот поступок навряд ли послужил бы стимулом, потому что Тимур был личность подозрительная и вообще, немного ТОГО. Но сейчас это был как сигнал тревоги. Все стремительно стали стаскивать с себя последние следы цивилизации. 
	Я тоже нерешительно стала развязывать лямки купальника и замешкавшись, осталась одна на берегу. Переминаясь с ноги на ногу, я смотрела как мои друзья барахтаются в тёплой воде, от которой идёт пар, и не решалась сделать последний шаг. "Ну что ты как маленькая, давай я тебе помогу". Он. Не пошёл купаться со всеми. Сидел сзади на камне и наблюдал. За мной. Что-то будет: я резко обернулась, собираясь сообщить этому нахалу, что я и так справлюсь без посторонней помощи, и уткнулась прямо в его широкую грудь. От такой неожиданной близости я смутилась и стояла перед ним опустив руки. Он ласково провел ладонью по моему плечу и стянул лямку. Верх моего купальника с тихим шорохом исчез в темноте. Затем пришла очередь плавок - он потянул тоненькие лямочки на бёдрах и я покорно подняла сначала одну, а потом вторую ногу. Сейчас он меня поцелует. Сейчас. Сейчас. Сей: "Ну беги, купайся сколопендра! Что встала?" Его тихий смех привёл меня в чувство. Надо мной просто издевались! Я развернулась и пулей понеслась к воде. В спину мне несся его смех:
	На следующий день я твёрдо решила из дому не выходить, более того, не реагировать на крики, камешки в стекло и другие знаки внимания со стороны ребят. Меня нет. Я умерла. Также картину омрачал тот факт, что сегодня был последний день отдыха и многие уезжали с дачи. По этому поводу ещё за неделю до этого планировалось устроить прощальный костёр, где все должны были очень напиться и естественно творить разврат (целоваться-обиматься), а Игорь судя по сплетням так вообще намеревался признаться мне в любви. Ещё с самого утра он укатил на своём велике в соседний городок за розами, так как у нас их в самый разгар дачного сезона просто не продавали. Я сидела у окна и с отсутствующим видом рисовала ручкой в дневнике всякие каракули. Вспоминала вчерашний позор и в сотый раз краснела. Идти не идти идти не идти идти:. Идти. Идти! Пусть ЭТОТ не думает, что меня так легко запугать. Я ему покажу. Я ему ещё покажу:. Буду весь вечер сидеть с Игорем целоваться. В засос. С языком. Нужен он мне больно. Подумаешь 19 лет. Всего то 3 года разницы. 
	На кровати в смешанном порядке валялось всё моё барахлишко - 4 юбки, 11 футболок, 3 шорт, спортивные штаны и платье: Мой взгляд в миллионный раз упал на него. Это платье мне привезла подруга Маша из Германии, оно было светло серебристое и до невозможности короткое. Поэтому к нему ещё прилагались шортики из такого же материала. Оно смотрелось на моей упругой загорелой коже просто бесподобно - даже бесчувственная рептилия Игорь и тот, присвистнул, когда я в его присутствии мерила платье перед девчонками. Вот его то я и одену. Ты, Никиточка, ещё пожалеешь, что так поступил со мной. С этими мыслями я подошла к зеркалу и взяла в руки тушь для ресниц. До костра оставалось ровно 1 час 44 минуты. Всё это время я потратила на тщательные приготовления к операции "Месть Никите". Когда за мной зашёл Игорь, он чуть не упал. Вместо пацанки  в драных шортах перед ним стояла девушка (ДЕВУШКА!!!) в туфлях с каблуками и в платье. Яркий макияж, модная причёска. Я плотоядно улыбнулась ему: "Игорёчек, я заждалась уже, пойдём?" он протянул мне букет роз и обнял за талию.
	
	Когда мы вышли к поляне (из соображений безопасности костёр устраивался глубоко в лесу) все уже были на своих местах. И он. Я шла, не глядя ни на кого, плотно прижимаясь к Игорю, и заливисто хохоча над какой то его очередной совсем не смешной шуткой. Все головы повернулись в нашу сторону. Над поляной повисла тишина. Почти. Только Никита не глядя на меня что то негромко рассказывал Польке. Польке, которая нацепила мой топик. Которая надушилась моими духами. Ну, погоди! Я подошла и громко со всеми поздоровалась, с кем за руку, а с кем чмокнулась в щёчку. Мы расселись на брёвнах вокруг костра и достали приготовленные напитки и закуски (уйму банок с джин тоником, пиво и чипсы). Игорёк сидел рядом со мной и счастливо улыбался. Никита сидел на одном бревне с нами, мне не было его видно. После первой банки я решила, что пора приступать к выполнению плана. Хоть всё шло и не так, как я предполагала. Я прижалась плотнее к Игорю и потёрлась щекой об его щёку. Он тоже уже разогревшийся и непривычно весёлый прижал меня к себе и присосался к моим губам. Мы стали медленно целоваться под одобрительное хихиканье ребят со всех сторон. Игорь обхватил меня за шею и притянул ближе к себе. Краем уха я услышала шипение от того, то кто то открывает ещё одну банку. 
	Через пару часов все напились уже так, что целоваться никто не стеснялся. И даже Полька целовалась с Никитой. Сердце моё щемила обида, я поняла, что план провалился и сидела злая, хотя не показывала виду. Горе своё я решила утопить в джине, опрокидывая его в себя банка за банкой. Хочу сказать, что организм у меня сильный и выпить я могу очень много. Но сегодня, видимо от волнения, у меня быстро закружилась голова. Кто сбегал к ларьку и с очередной партией пива притащил бутылку водки. Мы с девчонками её пить естественно не стали, а вот среди мужской половины населения прошёл гул одобрения. Ещё через пол часа все уже настолько разошлись, что с песнями и плясками носились по поляне. На бревне остались я, Игорь и Никита. Игорь повернулся ко мне, взял за руку и произнёс трагическим шепотом: "Лора, я тебя люблю:." Я на секунду замерла (как и полагается) а потом выдохнула: "Игорь, не может быть!" И мы опять слились в поцелуе. 
	Тут за спиной раздался вопль в конец пьяного Тимура: "Ребята, айда в лесу в казаки - разбойники" Все весело загомонили, конечно, это так классно по тёмному лесу носиться, спотыкнуться и свалиться, ты Тимур никуда и убежать то не сможешь: Но видимо так думала только я одна, потому что все остальные с огромным жаром поддержали эту идею. С кряхтением я встала и поковыляла на каблуках в центр поляны, где все остальные уже плотно сбились спиной к спине. "Когда я свистну, мы все не оглядываясь бежим в разные стороны и как можно дальше. А потом начинаем друг друга ловить, кто больше всего народу наловит, тот и победил!" Мог бы ты Тимур правила то и не оглашать, мы в эту игру с 5 лет играем:. Раздался свист и у меня перед глазами заплясали кусты. Я неслась как сумасшедшая по оврагам, перепрыгивая через коряги и пни, не оглядываясь, пока за спиной не стихли все звуки. Постепенно я стала бежать медленнее, пока вообще не перешла на тихий шаг. Я кралась мимо сосен и ёлок как тень, в полной уверенности, что меня не слышно не видно, откуда же мне было знать, что моё платье светиться в темноте как НЛО?..
	
	Между деревьев с боку мелькнула фигура. Я остановилась и замерла. Игорь. За мной побежал собака. Я сделала ещё несколько шагов и остановилась. Вдруг сильные руки обхватили меня сзади и со всей силы прижали к сосне. Над ухом я почувствовала горячее дыхание. "Попалась, сколопендра!" Он.. Меня. Поймал. "Поля побежала в другую сторону" заявила я ему цинично и едко. Глупенькая была. "Меньше всего на свете меня волнует Поля. Я поймал тебя и ты мой трофей." Он резко развернул меня к себе и я увидела, как в темноте горят его глаза. Только улыбки нет почему то. И дышит часто. Запыхался наверное за мной бежать то. Я быстро бе: "Ну что сколопендра, давай жизни учится, скажи, этот твой хорошо целуется?.. Не фига себе:ревнует. Сработало! Сработало! Я немного отстранилась и посмотрела ему в глаза долгим взглядом (романтика, блин!) и произнесла: "Больше так не целуется никто, он меня заводит на все сто!" Никита поднял голову к небу и зашёлся в хриплом своём смехе. В этот момент он напоминал мне зверя. Большого зверя. Опасного. "Это мы сейчас посмотрим, что для тебя значит сто!" С этими словами Никита прижал меня к сосне со всей силы и впился губами в мои губы. Его горячее дыхание обожгло меня, язык ушёл далеко-далеко мне в рот, руки как сумасшедшие шарили по моему телу, я испугалась ещё сильнее. Что то не так. Это не входило в мои планы. Так у нас не принято. Мы только целуемся!!! Мы не делаем ничего другого! А он делает! Он что то делает со мной! 
	Он оторвался от моего лица и стал целовать шею, плечи, не защищённые тонкими лямочками, покусывать их, шептать что то: его руки обхватили мою грудь, сжимали её, тискали. "Думала я буду спокойно смотреть, как он тебя целует, дурочка, сама виновата, господи, как обалденно ты пахнешь!" Я всё это время извивалась в его руках, пытаясь вырваться, мне уже было очень не по себе. Но он, здоровый как бык, прижимал меня только сильнее. Его рука скользнула мне между ног и пролезла под шортики. Я почувствовала его горячие жадные пальцы на своих половых губах и дёрнулась из всех сил. "Давай, плачь, извивайся, проси меня, чтобы я остановился, меня всё это только возбуждает, давай Лора, хотя почему Лора, пусть будет Ло, как Лолита, ты ведь и есть Лолита, соблазнила меня, маленькая бестия!" Я заскулила и сжала ноги, он рассмеялся и надовив между ними коленкой раздвинул их широко-широко. Его рука полностью ушла в мои шорты другой он стянул с моих плеч лямочки платья и теперь хватал жадным ртом соски. От него исходил какой то незнакомый и чужой запах, запах мужчины, это я узнала потом: В мозгу роились беспорядочные мысли:А может заорать, побежать? Вдруг сзади раздался хруст веток. Никита молниеносно обернулся, но это была лишь простая собака. Мне хватило этого времени, чтобы выскользнуть из под его тяжёлого навалившегося тела и рвануть через овраг назад, к поляне. Я слышала сзади его прерывистое дыхание, шум его погони. Вот он догнал меня, прыгнул и уронил на землю. Я не сдаваясь из последних сил боролась за свою девственность (теперь то до меня дошёл весь смысл его намерений, поцелуи ему на фиг были не нужны), упав поползла быстро-быстро вперёд, он схватил меня за ноги, рывком подтянул к себе и заломил руки за спину. 
	
	Смеясь (юморист!) он стал стаскивать с меня через ноги платьице. Через секунду я уже лежала на земле в одних шортиках. Его руки проникли под меня и чуть дёрнув назад, поставили в отнюдь недвусмысленную позу. Я уже абсолютно подавленная и смирившаяся только тихо всхлипывала, проклиная всё на свете, а в частности Тимура, предложившего поиграть в эту чертову игру. Тем временем шорт на мне не осталось вовсе, я стояла на коленках, облокотившись на руки в одних босоножках на острых длинных каблуках. К моим половым губам приникло что то горячее - губы Никиты! Он целовал меня ТАМ! ТАМ! ТАМ! Я почувствовала настолько сильные ощущения, что внутри влагалища стало горячо. Я никогда не испытывала ничего подобного, даже когда ласкала себя сама, в душе. Он обхватил одной рукой меня за грудь, другой сжал бедро и стал проталкивать свой язык внутрь меня. Я заизвивалась на земле и прикусив губу издала приглушённый стон. Он замер на секунду, а потом с новой энергией принялся за своё дело. Теперь его язык уже теребил бутончик клитора, а два пальца смело исследовали влагалище. Я со стонами насаживалась на его пальцы ещё и ещё, мне уже было всё равно на всё на свете, хотелось только, чтобы эта сладкая пытка никогда не прекращалась. Я услышала сзади голос Никиты: "Подожди Ло, я не могу так больше". Он перевернул меня на спинку и встав между моих ног стал расстёгивать джинсы. Разгорячённый огромный (мне и сейчас так кажется) член буквально выскочил из них и встал по стойке смирно. Я смотрела на него, как кролик на удава и облизывала пересохшие губы. Из промежности сочился мерцающий сок. Он придвинулся ближе ко мне и обхватив за затылок прижал меня к члену. "Только не говори, Ло, что ты никогда этого не делала, ну давай же, лизни его, я сейчас умру!" 
	Мне ничего не оставалось, кроме как обхватить губами его член и начать медленно втягивать его внутрь себя. Языком в это время я щекотала пульсирующую головку. Я никогда этого раньше не делала. Но что-то подсказывало, что всё идёт как надо. Никита уже обхватил мою голову двумя руками и с силой погружал свой член в меня. Мне было страшно и прикольно одновременно. Я боялась, что скоро при таких темпах мне будет нечем дышать. Он поднял голову вверх и задвигался ещё интенсивнее. Он трахал меня в рот. МЕНЯ! Лору. Отличницу. Трахал в рот красивый сильный мужчина, с чёрными волосами и голубыми глазами. Я опустила веки и забыла обо всем на свете. Но он напомнил мне о своём существовании. Хрипло зарычав, он вытащил буквально пылающий член из моего ротика и перевернул меня попкой вверх. Положив ладонь на мою промежность он стал водить ей медленно туда-сюда, размазывая влагу. Я стала поскуливать и двигать попкой в такт ему. Вдруг, я почувствовала, как Никита с силой раздвигает мои ноги очень широко и приставляет к мои половым губкам свой член. Он тёр его об меня неистово и сильно, с его губ в тысячный раз срывалось моё имя. Ло, да, Ло, Лооо: Он со всего размаху всадил его в меня. Я взвыла и инстинктивно дёрнулась вперёд. Он обхватил меня за талию и насадил на свой стоящий колом член. Он стал быстро-быстро двигать им внутри меня, но я уже НИЧЕГО не чувствовала, внутри всё онемело от дикой боли. Он видимо почувствовал моё дикое напряжение и остановился. Тяжело дыша он вышел из меня и сел на землю, подогнув под себя ноги. Меня он посадил себе на коленки, снова натянув на член. Некоторое время он не двигался, прислушиваясь ко мне, а потом обхватил одной рукой за талию и стал плавно опускать и поднимать, сам он в это время тоже двигал задницей вверх и вниз. Указательный палец свободной руки он облизал и приставил к клитору, который торчал между широко растянутых половых губ. Через некоторое время до моего сознания стали доходить приятные ощущения, я заёрзала и он, поняв меня без слов, стал двигать пальчиком быстрее, убыстряя и свой собственный темп. Мои груди прыгали вверх и вниз, он обхватил сосок одной из них пальцами и тот моментально скукожился в маленький твёрдый бугорок. Никита глухо зарычал и стал двигаться ещё быстрее, насаживая меня на член 100 раз в секунду. Я почувствовала, как на меня накрывает какой то горячей волной, сердце бешено заколотилось и на спине выступил пот, потом приступ пронзительно острого, до боли острого оргазма пронзил меня, я кончала бурно, уперевшись руками в землю и скуля, плача, причитая и умоляя его не останавливаться, а он только хрипло рычал, вцепившись зубами мне в плечо, а пальцами в бёдра. А потом я ничего не помню. 
	
	Очнулась я уже дома, на своей кровати. На голове мокрое полотенчико, в руке плюшевой медвежонок Филька. Как будто мне приснилось то, что было в лесу. Я повернула голову в сторону и увидела стакан с водой и тревожные мамины глаза. "Лора, милая, нам нужно серьёзно поговорить". Что делать? Что? Что? Сказать, что это я виновата? О Господи: "Милая, пообещай мне, что больше никогда так не напьёшься, тебя принёс домой брат Лены, сказал что ты бегала пьяная по лесу, спотыкнулась об корягу и ребятам удалось тебя найти с большим трудом. Я не знаю, как отблагодарить этого замечательного мальчика!" "Да не стоит благодарности! На моём месте так поступил бы любой, тем более, что Лора такая замечательная девушка!" О нет, в дверях, прислонившись к косяку и сложив руки на груди стоя ОН и нагло ухмылялся. "Поздравляю тебя котёнок, ты попрощалась с летом, тебе понравилось Ло?" "Очень" - выдавила я из себя. Он подошёл к кровати и присел на самый краешек. Мама вышла из комнаты, чтобы приготовить чай. Он нагнулся низко-низко, к самым моим губам и шёпотом сказал: "Но мы то знаем дорогая, с чем ты попрощалась:.".