	Категория: Экзекуция
	Автор: Sapog aka Ленуська
	Название: Сексуально-бытовое рабство (про меня)
	
	
	Несколько лет назад я принадлежал супружеской паре. Это была пара, где муж (43 года) был доминантом и пытался приучить к этому свою жену (24 года). Это была моя первая встреча с ними. Как мне было и указано, я приехал к назначенному времени на Профсоюзную улицу...дверь была не заперта. Я в коридоре разделся догола, надел, лежавший на тумбочке ошейник с коротким поводком и, не поднимая глаз, прошел в комнату, встал на колени перед диваном, на котором сидели Господа.
	- Кто ты? - спросил Господин
	- Я - раб, слуга, я Ваша вещь - ответил я
	- Неправильно отвечаешь...ты должен громко пять раз подряд сказать " я старый лысый и никчемный мешок с дерьмом, неспособный ни к чему, кроме рабства...возьмите меня, пожалуйста, себе Господин..."
	Я исполняю приказания, поднимая глаза, чтобы рассмотреть моих Хозяев, за что моментально получаю резкий удар стеком по лысине...
	- Кто разрешил тебе смотреть на нас, ничтожество? - говорит Господин.
	- Встань и покажись нам во всей красе...можешь и на нас глянуть - говорит Хозяин
	Я встаю и разглядываю своих Господ...передо мной мужчина среднего роста, с бородкой, одетый в домашний халат и полная девушка довольно высокого роста в темных очках, платье - стрейч, черных чулках и туфлях на шпильке.
	-Повернись задом, нагнись и раздвинь ягодицы - звучит приказ, который я исполняю...присутствие девушки, которая значительно моложе меня делает мою позу еще более унизительной, кровь приливает к моим щекам...
	-Теперь повернись передом! Я хочу посмотреть твое достоинство...дрочи! - говорит Господин.
	Я начинаю выполнять приказание, стараясь не смотреть на Госпожу, которая совершенно спокойно, с легкой усмешкой наблюдает за моими действиями...Странно, но почему-то именно она, эта девушка смущает меня и, одновременно придает моим ощущениям особую остроту, хотя она за всю встречу не сказала мне ни одного слова... От ее присутствия, смущения, мой член никак не хочет становиться...
	- Да ты никак импотент - говорит Хозяин, - а ну-ка подойди ко мне (распахивает халат, под которым ничего из одежды нет) и соси мой член, продолжая дрочить...а ты Мэри помоги ему ногой... Я опускаюсь перед диваном на четвереньки и принимаю в рот довольно приличных размеров пенис...начинаю облизывать его...делать легкие всасывающие движения, продолжая мастурбировать себя. Госпожа, в это время просовывает свою ножку мне между ног и носком туфли начинает теребить мое хозяйство. После 10 минут таких манипуляций, мой член встал как кол и я почувствовал приближение оргазма. Почувствовал это не только я...
	- Хватит - крикнул Господин, который тоже был близок к оргазму...
	Все вернулись к исходной позиции.
	·	Твоя задача, тварище, чтобы в комнате была чистота...бери веник, мочи его и вперед...а каждую соринку, которую я найду, ты будешь слизывать своим поганым языком - получаю приказ, который начинаю выполнять со всей тщательностью.В это время, Господин сходил в ванную и вымыл свой член после моих ласк...и, вернувшись, встал перед своей женой, которая стала ртом ласкать его. Я в это время занимался уборкой и, невольно все посматривал на Господ...через минут 15 Господин застонал и стал делать конвульсивные фрикции...потом с криком вынул член изо рта жены и излился на пол... 
	- Слижи все это, ничтожество - приказал он мне...и я получил в рот его сперму вместе с пылью и какими-то волосами. Заметив мой напряженно стоящий член, Господин усмехнулся и сказал...
	- Ладно, надо и тебе сделать приятное. Пойди прополощи рот и вылижи Госпожу...
	
	Я становлюсь перед Госпожой на колени и начинаю лизать ее туфли от носка до каблука, который весь погружаю себе в рот. Потом я тихонько снимаю туфельки, поднимаюсь выше и губами стягиваю чулки (трусиков на Госпоже не было)...затем опускаюсь вниз и начинаю ласкать ступни...беру в рот каждый пальчик и обсасываю его (Госпожа в это время красит себе ногти и совершенно на меня не реагирует)...я провожу, слегка касаясь языком по подъему, ощущая мягкие волоски и поднимаюсь все выше...Наконец я достигаю самого главного женского места и начинаю водить языком вокруг, приближаясь все ближе и ближе...нащупываю губами клитор и втягиваю его в себя...начинаю делать быстрые движения губами, то всасывая, то выталкивая клитор изо рта, одновременно касаясь его кончика языком...киска Госпожи становиться мокрой...я с удовольствием слизываю эту влагу, безвкусную и приятную одновременно. Медленно погружаю язык во влагалище и начинаю им там довольно интенсивно шуровать...потом приникаю к влагалищу губами и целую его взасос, как девушку в губы долго и страстно...У Госпожи начинается оргазм. Хозяин, наблюдавший, эту сцену и мастурбирующий, отталкивает меня в сторону с криком... 
	"Стоять смирно! И не вздумай дрочить!", резко входит в свою жену. Я стою посредине комнаты, по стойке смирно, с измазанным выделениями Госпожи лицом и стоячим, невероятно напрягшимся членом. Половой акт Хозяев длится минут 15 и сопровождается стонами и криками...наконец оба кончают одновременно и садятся на диван.
	-Подмой нас, придурок! - звучит приказ, и я усердно вылизываю моих Хозяев.
	- Сейчас я буду наряжать новогоднюю елку - говорит Господин. Он берет бельевые прищепки и начинает пришпиливать их к моим половым органам...четыре штуки на яички, три по длине члена от основания и две на мошонку...Странно, но я не почувствовал ожидаемой боли...вместо этого я ощущал очень приятное тепло и пощипывание...От дикого возбуждения и прищепок, мой член принял какой-то фиолетовый оттенок...Но это было еще не все. Господин принес фаллоиммитатор и, введя резким рывком мне в зад, пристегнул его ремешками на животе.
	- Иди в ванную и выстирай все белье, которое там, в тазу, - говорит он - Я отправляюсь в ванную, а Господа пьют на диване пиво, принесенное мной.
	В тазу находится горка нижнего мужского и женского белья, которое я начинаю стирать руками...Я едва сдерживаю оргазм...мой член готов просто лопнуть...я жалею, что в куче белья нет ни одних трусиков со следами менструации...прежде чем погрузить белье в воду, я прижимаю его к лицу...вдыхаю запах...и, наверно не удержался бы от оргазма, если бы моя мошонка не была перехвачена прищепкой...Стирка и развешивание белья заняло у меня около часа, и я в том же виде вернулся в комнату.
	- Молодец, хотя и свинья - говорит Господин, и я вижу, что он доволен.
	- Мэри! Помоги ему - говорит он жене - а ты так быть можешь кончить, только потом уберешь за собой (это мне)
	Госпожа подходит ко мне, снимает прищепки, вынимает из попы фаллоиммитатор и берет в руки мой член...этого оказалось достаточно...я закричал и начал кончать ей прямо на руки...на платье...на ноги...я испытывал дикий оргазм, которого я не испытывал никогда в жизни. Госпожа отшатнулась...
	- Ну, ты действительно свинья - говорит Хозяин - видно не обойтись сегодня без порки...
	Но я испытываю такое блаженство, что меня ни пугает, ни побои, ни порка...