	Категория: Подростки
	Автор: Вредина
	Название: Школьница
	
	
	Это произошло со мной в девятом классе, мне только исполнилось 15 лет. Я учусь в школе с художественным уклоном, и в тот день мне надо было сдать несколько работ по рисунку. И после уроков я быстро съездила домой и вернулась в школу, но все равно уже было довольно поздно. Так получилось, что я осталась наедине с учителем, но  я ничуть не волновалась, потому что он мне очень нравился и я даже иногда представляла, как я с ним трахаюсь. У него великолепные длинные волосы и он сам очень красивый. Обычно меня не тянет на сорока летних мужчин, но Евгений Федорович просто притягивал меня. 
	Я стояла, наклонившись над своей работой, а преподаватель стоял сзади, но в начале я и не думала о сексе, потому что от этой работы зависела моя годовая отметка. В этот день я была в чулках, кружевном белом белье. На мне была белая блузка и короткая клетчатая юбка. 
	Он сказал, что поможет мне его дорисовать его и научит, как правильно это делать. Я была не против и хотела встать, чтобы не мешать. Но он одновременно мягко, но твердо схватил сзади мою шею и полностью прижал меня животом и грудью к парте. Я почувствовала, как его громадный возбужденный член упирается в мои бедра. Неожиданные действия моего преподавателя очень возбудили меня и я начала намокать между ног. Он задрал мне юбку и быстро стянул трусики. Я больше не могла ждать. Я всем телом хотела почувствовать его большой член в своем влагалище. И тут я услышала, как он расстегнул ширинку, и поняла, что он достал его. И когда я чуть расслабилась, ожидая, когда он войдет в меня, Я почувствовала, как он всадил в меня своего гиганта на всю длину. Он начал быстро, буквально насаживать на свою плоть и на меня начала накатывать волна наслаждения, все тело сотрясало в диком оргазме. Один раз, второй, а за ним и третий. О ДА!!!!!!!! Я не выдержала и закричала. Он вынул его из меня и кончил прямо на мою спина тогда он уже сорвал с меня блузку и лифчик, так что когда он трахал меня мои соски касались холодной поверхности парты.  Рисунок был окончательно испорчен. Я сказала Евгению Федоровичу, что отсосу ему, если он пообещает переделать его, хотя я просто хотела почувствовать его не только во влагалище, но и во рту.  
	Я встала на колени. Он снова схватил меня за волосы и начал мне помогать, заставляя заглатывать его глубже, он был просто громадным, но так мне понравился. Я высосала его до последней капли, когда он кончал. Потом он посадил на парту, раздвинул мне ноги и сам встал на колени между моих ног. В начале он просто водил вверх и вниз по моим губам как бы слегка задевая клитор, а потом он начал трахать меня языком и от этого я снова кончила. Это было великолепно, и потом я еще раз оставалась на дополнительные занятия. 