	Категория: Потеря девственности, Подростки
	Автор: Малена
	Название: Максим
	
	
	Максим перешёл к нам из другой школы в десятом классе. У него была необычная внешность, поэтому он мне сразу понравился. Я всячески пыталась строить ему глазки и привлечь внимание. И вот однажды на школьной дискотеке он пригласил меня на медляк. Я была безумно рада и , посмотрев на него как можно сексуальнее, встала. Он крепко, но нежно прижимал меня к себе, а я всё время пыталась своим тазом дотрагиваться до его. Он танцевал необычайно пластично, и в его танце чувствовалась эротическая нотка. Мне казалось он понимал, что я хочу его со страшной силой; он опускал руки всё ниже и ниже на мою задницу. Вдруг что-то упёрлось мне в лобок, и я чувствовала, что сейчас кончу. Мне показалось, что ему стало немного стыдно за его маленького друга, и он быстро вышел из зала. Я знала, что он пойдёт в сортир, и была бы полной дурой, если бы не пошла за ним!  
	Мне было немного страшно, так как я знала, что сейчас может что-то произойти, а я была всё ещё девственницей. Когда я зашла в сортир, я увидела его курящим около окошка. Я ожидала, что по крайней мере увижу как он дрочит, но судя по всему он успокаивал свои эмоции именно сигаретами. Не знаю почему, но мне это нравилось...по туалету разносился обалденный запах табака, от которого меня просто раскумаривало! Я думала, что он никогда меня не заметит и : -Эй! Он повернулся. Было такое впечатление, что он ждал этого.-Ты офигительная девчонка, серьёзно...  Это было последней каплей моего терпения! Я ни минуты не задумываясь кинулась к нему на шею и мы начали сосаться. Я никогда не делала даже этого! Это было нечто! Меня заводило его свежее дыхание, и то , как он делал языком! Я стала расстёгивать ремень на его брюках, а он в это время практически отрывал пуговицы на моей кофточке!  
	Его член напрягся, и Максим всё быстрее раздевал меня. У него были охрененно догогие трусы, и мне было даже стыдно за своё дешманское бельё, которое до этого момента было моим любимым. Он забросил мои ноги себе на талию и прижал к стене. В какой-то момент я дёрнулась от боли, которая мгновенно исчезла и перешла в лёгкое ноющее ощущение. Но мне было не до боли, я стонала, практически кричала от кайфа! Я чувствовала, как спина расцарапывается об бетонную стену, но мне было наплевать на это! Он трахал меня минут пятнадцать. Он вытащил член и кончил мне на ноги. Я кончила с громким криком и он снова начал засасывать меня чуть-ли не по самые гланды! Максим стал целовать и лизать мою грудь, и я, изогнувшись, кончила ещё раз! Это был самый клёвый день в моей жизни. Мы стали встречаться, и я знаю, что очень люблю его... 