	Категория: Экзекуция, Фетиш
	Автор: Sapog aka Ленуська
	Название: Сексуальные фантазии на тему медицинского секса
	
	
	Однажды, моя Госпожа (врач-хирург в поликлинике) взяла меня с собой на прием. Я был раздет догола, помещен под ее стол и привязан за член веревкой, конец которой находился в руках Госпожи. Прием начался. Во время бесед с пациентами и выписки рецептов, Госпожа, дергая за веревку заставляла меня ласкать языком и губами ее туфельки, ножки, влагалище и клитор. Один пациент чем-то разозлил Госпожу и она придавила мои гениталии туфлей к полу...я застонал, за что получил удар ногой в лицо и замолк. Повернув меня под столом спиной к себе, Госпожа ввела каблук своей туфельки мне в задний проход и около получаса, не прекращая вести прием трахала меня этим каблуком. Я кусал от боли губы, моя попа разрывалась от железной набойки на каблуке, мой член, стянутый узлом-удавкой и постоянно стимулируемый веревкой, стоял как вкопанный и не опускался ни на минуту.
	Настало время обеда. Госпожа отвела меня в соседнюю смежную комнату, оказавшуюся процедурной. Приказав мне лечь на банкетку, она стала ставить мне клизму...Было залито почти 2 литра. Мой живот просто разрывался...в голове была только одна мысль...об унитазе. Госпожа, усмехнувшись, приказала мне встать...Мои мучения усилились, поскольку вся жидкость ушла вниз...я еле сдерживал мышцы сфинктера и ждал окончания экзекуции. Однако, Госпожа заметила, что мой член находится в состоянии эрекции. Она взяла его своими нежными пальчиками и начала меня мастурбировать...Я сразу забыл о боли...через минуту я готов был кончить...Но Госпожа, заметив это прекратила свои движения и... резко ввела указательный палец в отверстие на головке члена...я взвыл от дикой боли...мне казалось что палец Госпожи через член достиг заднего прохода...Наградив меня увесистой пощечиной, чтоб не орал, Госпожа вынула палец...но мои мучения на этом не закончились...В мой израненый и горящий огнем член, медленно стал вводится медицинский катетер, конец которого был опущен в маленькую мензурку...потекла моча...Держать напряженными мышцы сфинктера в момент мочеиспускания почти не возможно...я до сих пор не могу понять как мне это удавалось. Госпожа вывела меня на середину комнаты и привязала к стоящему здесь смотровому столу, так что я мог действовать только одной рукой. Она сказала мне, что идет обедать и будет через час, а я должен ждать ее, не смея менять позу и не опорожняя кишечник. Она сказала, что если она застанет в кабинете грязь, то это будет наша последняя встреча... Я спросил... "а что мне делать, когда мензурка наполнится из катетера". "Отхлебнешь" - был ответ. Пожелав мне удачи Госпожа ушла, заперев дверь и задернув шторы...
	Мои мучения стали неописуемыми...все мысли были заняты только одним...как удержать воду и не упустить ни капли...мне казалось, что эта вода заполнила меня всего и сочится из всех щелей...тяжесть в животе была неимоверной...я чувствовал себя беременным...и, все же я испытывал необычайное возбуждение... Мензурка наполнилась...зажав трубку катетера я, помедлив мгновение, залпом выпил содержимое мензурки и сразу опустил трубку обратно. Я не почувствовал ни запаха, ни вкуса...однако мензурка наполнялась каждые 3-4 минуты и мне приходилось пить мочу с такими же интервалами...всего я выпил ее не менее литра. Желудок был полон, кишечник разрывался от резкой боли...я начал топтаться с ноги на ногу и тихо поскуливать...мне стало так жалко себя, что слезы сами полились из глаз и я начал всхлипывать как обиженный ребенок...я не плакал наверно уже лет 20... я потерял счет времени...мне казалось что прошла вечность. Наконец я решил бросить все и освободится от давившей меня тяжести...я начал медленно подаваться назад, вынимая катетер...и в этот момент пришла моя Госпожа...
	Она пришла не одна а с медсестрой. Похвалив меня за терпение и освободив от веревок, женщины отправили меня в долгожданный туалет...Когда я вернулся, мне было приказано опять раздеться догола... Дамы пили принесенное с собой пиво, а я по их приказам облизывал их обувь, ступни и киски... Госпожа сказала... " надо наградить тебя за твое терпенье...выпей с нами"...Женщины взяли большой стакан...где-то на литр и по очереди пописали в него...затем обе поплевали в стакан, а медсестра еще и высморкалась... "Ну за тебя мой преданный и терпеливый раб" сказала Госпожа поднимая фужер с пивом. Я выпил предложенный напиток до дна мелкими глотками...причем он показался мне настолько вкусным...я был так благодарен Госпоже за оказанную милость и доставленное удовольствие, что слезы опять выступили у меня на глазах. Я вымыл языком киски моих Хозяек, после чего был помещен под стол Госпожи и привязан веревкой за член. Обед кончился. Начался прием.