	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Lex Luthor
	Название: Китти-Кэт
	
	Глава 1
	Иллюзии 
	...В сгущающихся летних сумерках Кэтрин мчалась на юг по федеральной дороге 95 из Вашингтона в направлении Ричмонда. Было уже поздно, а путь предстоял неблизкий. С учетом ограничения скорости в штате Вирджиния (55 миль - около 90 км/час) и строгих местных полицейских Кэти не рисковала слишком сильно давить на педаль газа, и получалось, что она окажется в пункте назначения не раньше, чем через два часа. Кэтрин взглянула на приборную доску своего рубиново-красного "Корвета" - часы показывали половину десятого. Завтра - 4 июля, День независимости, который приходился на пятницу, поэтому вечером в четверг, накануне трехдневного "длинного уикенда", автомобильные пробки на выезде из американской столицы были просто убийственными.
	Зато когда она миновала базу морской пехоты в Куантико, солнце село, можно было отключить кондиционер и опустить откидной верх автомобиля-кабриолета. Обычно удушающий июльский ветер казался не таким влажным, как днем, светлые волосы Кэти, подстриженные в безупречное каре, теперь развевались подобно вымпелу на боевом корабле.
	Кстати, о кораблях. Отец девушки Чарльз Грэйсон III-й командовал базой ВМС США в Норфолке, и именно туда она направлялась, чтобы сделать родителям сюрприз. Кэтрин была намерена объявить им, что собирается уехать в Париж. Хотя она всего два года отучилась в Джорджтаунском университете, и ей было всего 19 лет, Кэтрин чувствовала себя вполне взрослой, благо родители, всегда мечтавшие о сыне, воспитывали ее почти как мальчишку. Девушка уже практически оформила свой перевод в Сорбонну по программе обмена.
	Однако говорить родителям об истинной цели своего отъезда Кэт пока не собиралась. Дело в том, что она рвалась в Париж, прежде всего потому, что несколько месяцев тому назад туда уехал ее возлюбленный, Жорж де Сан-Тур, советник посольства Франции. Она познакомилась с Жоржем во французском посольстве на приеме в День взятия Бастилии 14 июля прошлого года. Она тогда работала стажером-добровольцем в одном из сенатских комитетов, и ее начальник - руководитель аппарата председателя комитета отдал ей свое приглашение.
	Жорж сразу привлек ее внимание - смуглый статный брюнет с веселыми зелеными глазами, среднего роста, но удивительно широкоплечий. Смокинг отлично смотрелся на нем. Вокруг него стояло с полдюжины очень эффектных женщин разного возраста, внимательно ловившие каждое его слово и смеявшиеся после его шуток так громко, как будто одна пыталась перехохотать другую, надеясь хоть на мгновение привлечь внимание красавца-француза к себе одной.
	Поймав на себе молниеносный и заинтересованный взгляд незнакомца, Кэт сразу почувствовала приятное тепло в промежности, и румянец на ее щеках стал еще ярче. Она пружинистой походкой продефилировала мимо собравшихся к бармену и попросила бокал красного вина. Девушка чувствовала, что взгляды всех мужчин были прикованы к ее спине, талии, бедрам, загорелым икрам и тонким точеным щиколоткам. Что ж природа, действительно, очень щедро оделила ее! Когда-то ее мать считалась первой красавицей Вирджинии (и между прочим, единственной наследницей одного из крупнейших состояний Восточного побережья), да и отец в молодости был весьма недурен собой.
	В тот вечер на ней было бирюзовое платье из тончайшего шелка и босоножки на высоком остром каблуке из узких шнурков в тон платью. Декольте было не слишком откровенным - все-таки это был дипломатический прием, зато шелк так облегал ее грудь и живот, что рельеф сосков был не просто виден, а ощутим почти наощупь, так же как безошибочно угадывалась ямка пупка. А уж сзади становилось совершенно ясно, что под платьем на ней не было ничего, кроме загара. Она никогда не надевала белья под вечерние платья.
	Разрез на платье был сзади - единственная откровенная деталь - он доходил практически до промежности, и если бы кто-нибудь осмелился встать на колени, то могло бы показаться, что между ног Кэт светится какая-то золотая искорка. В первый же месяц самостоятельной жизни в университете она удалила в косметическом салоне все волосы на лобке и половых губах и вставила себе золотое кольцо в складку над клитором.
	
	Взяв у бармена бокал с вином, она повернулась и нос к носу столкнулась с тем самым брюнетом.
	- Жорж де Сан-Тур, - представился он с улыбкой.
	- Кэтрин Грэйсон, - ответила она, и ей показалось, что ее клитор начал наливаться теплом, а влагалище как будто мгновенно вспотело.
	В этот момент французский посол подошел к микрофону и начал полагающуюся торжественную речь. Именно тогда, пристально взглянув в глаза Кэтрин и безошибочно разгадав ее состояние, Жорж решительно взял ее под руку и увлек за собой в коридор. Миновав охранников, они вошли в какой-то кабинет. Сердце девушки учащенно забилось, сладкая истома внизу живота стала практически нестерпимой. Она сама протянула руку к ширинке своего нового знакомого, но он опередил ее, и пальцы Кэти наткнулись на что-то твердое, теплое, даже горячее, и наощупь гладкое, шелковистое. Она опустила глаза и, хотя в комнате было темно, в отблеске лунного света явственно разглядела самый красивый хуй, который ей когда либо приходилось видеть. Ствол длиной около 8 дюймов (20 сантиметров) и диаметром около 2-х дюймов венчала головка величиной с плотно сжатый кулачок 10-летнего ребенка. Крайняя плоть уже сползла с нее и из отверстия показалась капля прозрачной жидкости. Очевидно, что француз был возбужден не меньше ее.
	От вида столь ошеломляющей картины ноги девушки задрожали, колени сами начали сгибаться, закружилась голова, и она опустилась на четвереньки.
	Надо сказать, что Кэти уже имела кое-какой сексуальный опыт... рано начала мастурбировать, давая выход девичьему темпераменту, а потом регулярно занималась откровенными ласками со своим другом Джоуи, который учился в старшем классе. Она позволяла ему делать с собой почти все, кроме полового акта. Парень не просто гладил ее руками и ласкал пальцами ее пизду, но и языком доводил ее до умопомрачения. Ему нравилось вылизывать ей клитор, половые губы, вход во влагалище, до тех пор пока ее напряженное тело не начинало содрогаться в пароксизмах оргазма.
	В благодарность за это Кэтрин дрочила хуй Джоуи и с интересом наблюдала, как брызги извергнутой спермы падали на его живот. Парень неоднократно умолял ее сделать ему минет, но психологически девушка тогда была еще не готова. Однажды они занимались ласками у нее в спальне, в то время как в видеомагнитофоне крутилась кассета с порнофильмом про анальный секс. После семяизвержения Джоуи вымазал палец спермой и, гладя Кэтрин по заду, ловко засунул его ей в анальное отверстие. От неожиданности девушка вскрикнула и попыталась освободиться, но ее друг крепко держал ее за талию другой рукой. Палец Джоуи вошел на максимальную длину в ее зад и начал двигаться вперед-назад и из стороны в сторону. Неожиданно Кэт почувствовала, что ей это нравится, и она чуть было не попросила парня вставить ей еще один палец, но тут на нижнем этаже дома ее родителей, послышался какой-то шум (потом оказалось, что просто повар уронил кастрюлю), и эксперимент прекратился.
	К несчастью юноше с девушкой не удалось продолжить подобные опыты, так как на следующей неделе Джоуи, как и многие сыновья друзей отца Кэти, уехал учиться в военно-морскую академию в Аннаполис. Почти год девушка ублажала себя сама, а потом уехала учиться в Джорджтаун, так и не встретившись с Джоуи.
	В университете она сразу стала предметом вожделения всей мужской половины студентов и преподавателей, еще не связанных узами сердечной привязанности, но Кэтрин так и не успела кого-то выбрать, вспоминая о Джоуи. К тому же она боялась, что если с кем-нибудь из однокашников у нее дело зайдет до любовных ласк, она не сможет устоять перед искушением и попросит вставить ей в анус палец, а может быть даже член. Кто знает, как прореагирует ее партнер - можно в одну ночь стать посмешищем всего городка!
	
	Короче, к моменту своей встречи с Жоржем она по существу превратилась в истомившуюся, изголодавшуюся, неёбанную самку, скрывавшуюся под маской уверенной в себе хищницы.
	... Встав на четвереньки и увидев хуй Жоржа прямо перед своим ртом, Кэтрин ощутила неумолимое желание засосать его как можно глубже. Вечерами она регулярно тренировалась на бананах, считая, что современной женщине овладение искусством минета не повредит. К тому же в магазине "Tower Books&Records" на Пеннсильвания Авеню, 2000 она приобрела написанное в юмористическом ключе отличное пособие по оральному сексу. После полугода тайных тренировок девушке удалось полностью контролировать процесс заглатывания банана почти целиком и обратного вынимания его из глотки. Она перестала давиться, желание блевать исчезло, теперь она просто мечтала снова встретиться с Джоуи и продемонстрировать ему свои достижения.
	Приняв секундные раздумья девушки за колебания, Жорж шепнул по-английски с очаровательным французским грассированием... "Не бойся, он пррактически чист, я прринял душ пррямо перред началом прриема, полчаса назад". Но Кэтрин совершенно не волновали вопросы гигиены. Она хотела этого, она решилась.
	Потянув руки, она взялась за ягодицы мужчины, широко раскрыла рот и уверенно притянула Жоржа к себе. Пожалуй, слишком уверенно. Все-таки его хуй, вернее головка, была значительно толще любого даже неочищенного банана, и во рту и горле девушки совсем не осталось ни места, ни воздуха. Нос Кэтрин почти касался ароматно пахнувших волос на животе француза, но к горлу уже подкатывался рвотный позыв. Кэтрин сделала длинный вдох носом и медленно начала выпускать хуй Жоржа на свободу. Он приятно пощекотал ей нёбо и наполовину вышел изо рта, оставляя пряный, чуть солоноватый привкус смазки, начавшей сочиться из отверстия на конце, но когда уздечка коснулась языка девушки, Жорж схватил ее за голову и остановил. Не размыкая губ, Кэти попробовала заложить головку за щеку и пососать, а потом обработать языком уздечку, но хую ее нового любовника было явно тесно у нее во рту. Правда и выходить оттуда на свободу хуй не собирался. Тогда девушка схватила мужчину за плотно сжавшиеся в единый ком яйца и довольно сильно сжала их. В отличие от горячего хуя яйца были прохладными на ощупь. От неожиданности Жорж отпрянул назад, но когда головка его хуя уже выскальзывала из губ Кэти, она слегка, но настойчиво сжала головку зубами, и француз замер то ли от легкой боли, то ли от страха. Кто знает, что на уме у этих американок?
	Не выпуская из пальцев его яйца, девушка обхватила хуй другой рукой и только тогда разомкнула челюсти. Она начала медленно обрабатывать ствол и головку попеременно то рукой то губами и языком, уделяя особое внимание уздечке и одновременно массируя яйца Жоржа. Он не выдержал и минуты, видимо, от чувства новизны партнера (потом он признался, что хотел продержаться как можно дольше, и надо отдать должное -  впоследствии ему это часто удавалось, особенно, после нескольких эякуляций подряд).
	Когда Кэтрин почувствовала, что вулкан вот-вот взорвется, ей удалось поглубже засунуть хуй Жоржа за щеку, и она принялась сосать еще активнее. Ей показалось, что у нее во рту включили поливальный шланг - с такой силой и без каких-либо пауз из Жоржа брызнула сперма. Позднее, когда Кэтрин решила увидеть этот гейзер и после недельной паузы в сексе хорошенько оттдрочила руками член своего любовника, семяизвержение было таким бурным, что сперма вылетела как из фонтана на высоту 2-3-х футов (60-90 см)!
	
	Но во время официального приема, помня о том, что возвращаться придется через толпу, в которой было немало родительских знакомых, девушка не хотела испачкать платье и не выпустила изо рта ни одной капли остро пахнувшей, но приятной на вкус спермы с привкусом то ли ананаса, то ли банана. Затем решительно затолкала хуй Жоржа ему в штаны и застегнула ширинку.
	Жорж помог ей подняться и нежно по-французски поцеловал. Их языки переплелись, мужчина не постеснялся высосать изо рта партнерши остатки собственного семени, а в конце слегка прикусил губы Кэтрин, как бы в отместку за ее грубость по отношению к его самой интимной плоти. В результате, оказавшись в дамской комнате, ей даже не пришлось пользоваться помадой - столь пунцовым был ее рот, правда, щеки пришлось припудрить, чтобы лихорадочный румянец был не так заметен. 
	В течение всего приема Жорж не отпускал от себя девушку, не замечавшую завистливых взглядов тех самых женщин, которые составляли свиту ее нового знакомого в начале вечера. Затем, улучив минутку, француз увлек ее за собой в один из коридоров, и вскоре Кэт оказалась в его машине.
	Жорж снимал двухэтажный особняк в Бетесде - одном из самых престижных пригородов Вашингтона и с той ночи Кэт не покидала этого холостяцкого жилища до самого отъезда дипломата во Францию, где он занял пост шефа канцелярии министра иностранных дел.
	А в ту ночь, едва переступив порог дома, они сплелись в страстном объятии. Казалось, время перестало существовать, поцелуй длился целую вечность. Затем Жорж внес ее в спальню и осторожно опустил на кровать. Кэтрин набросилась на него и начала лихорадочно срывать смокинг, бабочку, рубашку. В мгновение ока он был совершенно обнажен. Мускулистый, поджарый, широкоплечий - именно такой, каким весь вечер представляла его себе девушка. Смуглое тело было покрыто легким пушком, образовывавшим густой коврик на лобке и более редкий - на груди.
	Кэти откинулась на подушки и любовалась своей новой игрушкой. Жорж улыбнулся и пару раз провел рукой по члену, не забыв поиграть яйцами. Он был готов отблагодарить ее. Они протянули друг другу руки, и он помог ей подняться с постели. Приподняв подол ее платья в районе бедер, француз стянул его одним рывком наверх.
	Небольшие, но полные и вычерченные как будто циркулем полушария грудей Кэтрин, тонкая талия, такая тонкая, что ее не очень широкие бедра, тем не менее, казались почти круглыми, плоский живот, переходящий в гладкий, лишенный волос, выступающий вперед лобок, украшенный внизу золотым кольцом - делали девушку похожей на раздетую куклу Барби. Любую феминистку это обстоятельство могло возмутить, но Кэтрин гордилась своим телом, его идеальными пропорциями и ровным бронзовым загаром из солярия, где она загорала нагишом.
	
	Нагнув голову, она ухватила Жоржа губами за один из сосков и сделала продолжительный засос, подумав, что на нем тоже неплохо смотрелось бы какая-нибудь золотая или платиновая побрякушка. Потом девушка решительно толкнула своего любовника в грудь, он упал на кровать, а его член гордо взвился вверх, как древко боевого стяга.
	В ту ночь, ни на секунду не забывая, что ей предстоит, наконец, расстаться с девственностью, Кэтрин не стала предупреждать об этом Жоржа. Ей хотелось утолить собственные желания, а они заключались в том, чтобы почувствовать себя кобылой, выебанной табуном жеребцов. Она видела, как ебутся лошади на конезаводе своего деда, будучи еще маленькой девочкой, и ей потом долго снился длинный, упругий и гибкий, как шланг, конский хуй.
	Она поставила ногу на край постели и, развернув свою пизду в направлении Жоржа, стала снимать босоножку. Затем вторую. Как бы хорошо она в них ни смотрелась, для ебли на кровати каблуки могли и помешать. Пока она, не торопясь, разувалась, ее партнер обеими руками дрочил свой и без того распаленный хуй.
	Затем Кэт ступила на кровать, расставив ноги, встала над распластанным мужчиной и решительно опустилась вниз прямо на его хуй. Острая боль пронзила ее, когда головка разорвала ей девственную плеву и прошла так глубоко, что, как ей показалось, достигла пупка. Не обращая внимание на боль, девушка начала двигаться, а Жорж - двигался ей в унисон. Примерно через минуту в клиторе Кэт вновь появились ощущения, истязавшие ее почти два года с момента анального эксперимента с Джоуи, еще минута-полторы - и она покрылась потом, вместе с кровью из ее пизды стала вытекать смазка, и под этот хлюпающий аккомпанемент она впервые узнала, что такое настоящий оргазм. Она откинулась назад и еще яростнее задвигала тазом, почти соскакивая с головки хуя и вновь насаживаясь на нее. Впилась ногтями в простыни, внутри нее как будто разорвалась бомба, в голове возник какой-то звук, превратившийся в вопль, вырвавшийся из ее глотки... "Еще!!!!" Затем она потеряла сознание.
	Она очнулась на груди Жоржа, который ласково целовал ее и гладил ее мокрые от испарины волосы. Он тоже был весь в поту, их мокрые тела слиплись, как леденцы. Между ног Кэти образовалась розовая лужа - очевидно Жорж кончил, так же бурно, как и в посольстве. Она с трудом поднялась и на подкашивающихся ногах поплелась в душ. Между ног ей как будто всадили кол, но ощущения были скорее не болезненными, а приятными. Это чувство не покидало ее теперь после каждой ебли с новым любовником.
	...Кэтрин почти не заметила, как достигла Ричмонда и автоматически повернула на юго-восток в направлении Норфолка. Она жила без Жоржа уже три месяца. Конечно, они непрерывно перезванивались и слали друг другу письма по электронной почте, но она так тосковала по ощущению заполненной горячим хуем жеребца кобылы и всеми фибрами своей голодной пизды рвалась в Париж.
	За полночь на дороге было почти пусто, и Кэтрин решила остановиться и если не переодеться, то хотя бы снять трусики и хорошенько промокнуть пизду бумажной салфеткой. Из-за нахлынувших воспоминаний она была совсем мокрая. Съехав на обочину, девушка сняла трусы и перед тем, как вытереть промежность, хорошенько помассировала клитор, не забыв засунуть пальчики в пизду. Быстрый энергичный оргазм несколько остудил ее, и она была готова двигаться дальше, но завести машину снова Кэти не смогла...
	(Продолжение следует!)