	Категория: Группа, Измена
	Автор: * Без автора
	Название: Жена - Наталка
	
	
	Мужья, не злоупотребляйте алкоголем. Уснете, а Вашей супругой займутся сразу трое. Так и случилось с героем рассказа "Жена Наталка". Впрочем, все герои рассказа остались довольны 
	... Всё начиналось очень тривиально... Моей жене удалось выпросить студенческую поездку в Эйлат. Расселяли нас по 5 человек в двухкомнатном номере. Мы с женой заняли комнату на двоих и пошли шляться по городу. Вернулись под вечер ...были уставшие. К тому времени к нам подселились соседи, три парня. Мы познакомились и Я с женой пошёл в душ. Быстро помывшись, я вернулся в комнату ,оделся и вышел к новым соседям, захватив бутылочку коньяку - обмыть знакомство. У соседей оказалось ещё... Короче, сидим - выпиваем... Один встал и пошёл в туалет. В это время моя жена вышла из душа, обмотанная полотенцем, села на кровать и по домашней привычке начала намазывать на себя крем. По той же привычке оставив дверь открытой... Сосед зашёл в туалет, a когда выходил, перед его глазами предстала такая картина... Моя жёнушка сидела на кровати как раз напротив двери абсолютно голая и взору соседа представилась привлекательнейшая картина. Они встретились взглядами.. Сосед смотрел взглядом поддавшего самца. Наталка, почувствовав взгляд ,подняла глаза и низ живота предательски заныло.  
	Сосед шагнул в комнату и ,на секунду задумавшись ,подошёл к жене вплотную. Наталка, испуганно прислушиваясь к голосам из соседней комнаты, быстро расстегнула брюки и заглотила ещё не вставший член. Через секунду член был в полной боевой готовности. Сосед хотел было навалиться сверху, но Наталка, находясь в трезвом уме, натянула мини-бикини и блузон, подошла к двери, прислушалась. Сосед, недолго думая, подошёл сзади и, задрав мини, вошёл в уже порядком увлажнившуюся пизду... Наталка только успела ухватиться за косяк двери, чтобы не вылететь из комнаты. Через минуту она кончила ,а ещё через несколько секунду кончил он. Сосед вернулся и сел за стол. Через некоторое время подошла жена и села рядом. Пили, говорили не помню о чём, тот, который выходил, чего-то нашептал своим друзьям - уж не знаю чего, но они хищно улыбнулись, бросив косой взгляд на жену. Я был довольно пьян ,чтобы придать этому значение. Потом один из них нырнул под стол за упавшей вилкой или ложкой и задержался. Наталка толкнула меня бедром и крепко прижалась ко мне.  
	(... рассказ жены ...). 
	Когда он нырнул под стол ,якобы что-то поднять, он протянул руку и запустил её между ее ног. Я непроизвольно раздвинула ноги, сердце бешено забилось, его пальцы коснулись её клитора.  
	(...я продолжаю...) 
	Меня начало качать и кружилась голова, а мне всё подливали и подливали. Я отрубился прямо на стуле.  
	(... рассказ жены ...) 
	Один из них подошёл к ней, поднял со стула, и, запустив руки под юбку, задрал её до талии. Она стояла, не зная что делать, пытаясь прикрыться руками и поглядывая на меня в полной растерянности. Тот, который успел трахнуть её ,подошёл к Наталке и положив руку на плечо, с силой надавил. Она уселась на диван и чьи-то руки повалили её на спину. (В своих фантазиях Она давно хотела попробовать с двумя мужчинами, но это представлялось ей как-то иначе и не на глазах у мужа, хотя и закрытых). 
	Перед глазами замелькал член, а чьи-то руки подтянули её к краю дивана и она почувствовала, как ей раздвинули ноги и в неё вошли. Поначалу Наталка пыталась сдерживать голос и не кричать, всё-таки муж рядом, но её хватило ненадолго. Рот заполнил член и стон смешался с причмокиванием... .  
	- Как ты её сумел уболтать?  
	- Чё там было убалтывать... Я как увидел её бритую пиздёнку, понял сразу -любит перепихнуться! А когда сразу в рот взяла, понял - НАША.  
	
	Наталка от этих слов ещё больше завелась, ей захотелось ,чтобы о ней думали как о бляди и относились так же. Прекратив на секунду сосать, она стянула с себя блузон и продолжила ... .  
	- Ты смотри , ей понравилось!  
	Раздался смешок. Наталку развернули и поставили раком.  
	- Опа ! Какая жопа!  
	И жену хлопнули по жопе.  
	- Ой, больно же! Синяк останется !  
	- А ты погромче , можа твой услышит.  
	И шлёпнул ещё раз. Наталка вскрикнула.  
	- Прогнись , сучка.  
	- Ну давай уже , кобель. Сколько можно трепаться...  
	Наталка сама удивилась сказанному ею. Во разошлась....  
	- Натуральная блядь.  
	И начал долбить её. Второй схватил Наталку за волосы закинул голову назад .Она хотела было возмутиться ,но не успела , её рот заполнил член. Наталке нравилась эта бешеная скачка ,она прогибалась и подмахивала что было сил. Тот ,который ебал (я извиняюсь за грубый тон, но по-другому это трудно назвать) её сзади, зарычал и кончил. Только он отвалился ,как его место занял третий и со свежими силами принялся шлифовать её пиздёнку. Наталка пыталась сосчитать, сколько раз кончит , но после этой скачки ей было не до этого.  
	- Ну и кто ты после этого? При муже раком ?! Блядь?!  
	- Да, блядь, а что, тебе не нравится!? Давай отъеби эту блядь при её муже!  
	- Тебя это заводит?  
	- Да, да, давай, еби, еби....  
	- Похотливая блядь....  
	- Я кончаю...  
	Рот залила солёная сперма и потекла по щекам. И тут же Наталка почувствовала как вжался тот ,кто был сзади и тоже застонал ,c силой сжав её за бёдра. Наталка встала с дивана и между ног потекла сперма. Она подхватила одежду и побежала в ванну, стояла под струями воды и пыталась не думать о том ,что произошло. Было трудно отогнать мысль потрахаться еще. После первого спонтанного захода ей захотелось экстравагантности. Она натянула чулки, одела пояс и лиф, причём выбрала самое сексуальное бельё - то, которое одевала обычно для меня. Надела "шпильки" и вышла "к народу". "Народ" заволновался.  
	- Ну, кто первый?  
	Наталка подошла к стулу, на котором дремал захмелевший муж и поставила левую ногу между его ног, поглаживая свою выбритую киску рукой. В чёрных чулках, поясе и лифе она смотрелась потрясающе соблазнительно ,уж за это я вам ручаюсь. Он подошёл вплотную и взяв её за зад и впился в губы.  
	- Посмотрим, как ты любишь мужа.  
	- А теперь поцелуй мужа, да покрепче!  
	Наталка нагнулась к мужу и начала целовать. И в тот же момент ей раздвинули ноги и всадили член. Ах, как приятно было быть блядью... "Видел бы он ,что сейчас происходит" - глядя на мужа, думала Наталка!  
	Неожиданно она почувствовала как её киска опустела, и, не успев ничего понять, вскрикнула от боли. Её трахали в зад! Даже мужу она этого не позволяла .Она попыталась вырваться, но крепкие руки удержали её.  
	- Ты чё делаешь ,скотина! Я не хочу!!!  
	Но было поздно. Её повалили на диван и первого сменил второй. Наталке казалось, что её анус горит огнём. Её так вдавили в диван, что не было сил ни кричать, ни сопротивляться.  Сбывалась ещё одна тайная фантазия, быть изнасилованной. Когда третий вошёл в её анус, ей даже начало нравиться и она начала незаметно для себя подмахивать.  
	
	- Вы посмотрите на эту шлюху! Ей уже нравится!  
	- Так пусть теперь сама поработает.  
	Тот, кто был на ней, перевернулся на спину, а Наталка, поднявшись с дивана, села сверху на член, ввела его себе в зад - и скачки продолжились.  
	- Сделаешь подарок своему мужу, дашь ему в зад!  
	Раздался всеобщий хохот.  
	- Дам, если вы его хорошенько разработаете!  
	- Разработаем, будь спокойна.  
	- Давайте её втроём отымеем!?  
	- Как тебе предложение?  
	Наталка молча развернулась на 180 градусов и развела пошире ноги, член в попке продолжал двигаться в ней... И вот второй член вошёл в её бритую пиздёнку! Она застонала ,такого она ещё не испытывала. Третий встал над ней и засунул ей в рот свой член. 
	Её имели ещё пять часов во все дырки и во всех позах. Когда все обессилели, она пошла в душ. Всё, на что её хватило - это подмыться и, не раздеваясь, упасть в кровать.  
	Когда я наконец очухался, было уже темно. Я доплёлся до кровати и упал рядом с женой. Проснувшись утром я увидел жену, стоящую раком и мажущую свой зад кремом. Её задница выглядела как роза, распухшая и красная.  
	- Что случилось?, - спросил я.  
	- Ничего особенного, просто меня вчера отымели по полной программе ,пока ты спал.  
	- Кто?  
	- Соседи наши  
	- ???  
	- Можешь поблагодарить их.  
	- За что!?  
	- Когда утихнет боль в моей попе ,сможешь, наконец-то, трахнуть меня туда. Вчера я как последняя шлюха стояла раком, а они ебли меня по очереди в задницу. Да, меня и втроём вчера имели. Как я тебе?  
	- Ну ты даёшь!  
	- Ещё как даю!  
	- И что теперь?  
	- Ничего, взяла их адресок на будущее.  
	- Понравилось?  
	- Ещё бы!!!  
	- Да, ну тогда одевайся, пойдём на море.  
	Вот такая история. Кстати адресом она-таки воспользовалась. Если захотите - расскажу...  