	Категория: Инцест
	Автор: man
	Название: Сестра
	
	
	Наступили долгожданные летние каникулы. Вот уже несколько дней мы были с сестрой дома вдвоем, родители на целый месяц уехали в отпуск в Крым. Моей сестре тогда был уже 21 год, а мне еще 17. Она была очень привлекательной девушкой, с красивой фигурой и аппетитными формами. Я часто пытался увидеть сестру нагишом, но мне это мне удавалось. Самое большее,  я видел ее в нижнем белье, когда она переодевалась или ложилась спать. Когда ее не бывало дома я открывал ее шкаф с одеждой и рассматривал ее трусики и лифчики. Один раз я даже стал онанировать, рассматривая ее белье и кончил прямо на ее трусики, пришлось все вытирать. К тому времени я еще никогда не был с женщиной, был еще девственником и, конечно, очень этим всем интересовался, смотрел журналы с порно картинками, кино и т.п. Мы с сестрой еще никогда не оставались вдвоем на такое долгое время. В тот незабываемый день было жарко, я проснулся довольно поздно. Было так душно и жарко, что я решил не одеваться и пошел в ванную. 
	Проходя мимо комнаты сестры и глянув туда, я остолбенел от увиденного. Сестра лежала на своей кровати совершенно голая, обмахивая лицо и тело. Она сначала не заметила меня и я мог внимательно разглазеть ее. Она лежала ко мне боком, я видел ее высокую, упругую грудь, согнутые ноги, подтянутый живот. Рядом на полу валялась ее футболка и белые трусики. Вдруг она резко обернулась и увидела меня, но не стала закрываться или прогонять меня. "Жарко как сегодня",-сказала она, встала и подошла ко мне. Я хотел было уйти, но она взяла меня за руку и потянула к себе. "Как я тебе, нравиться мой вид",- спросила она и улыбнулась. И тут я вспомнил про свой вид я ведь тоже стоял совершенно голый, даже без трусов, и она видела меня таким. Будучи в каком-то окаменевшем состоянии, я даже не сразу понял что она спрашивает, и спустя мгновение, произнес: "Да, конечно". "Хочешь займемся сексом как взрослые",- спросила она, проведя пальцами вниз по моему животу. Я кивнул. 
	Потом мы пошли в ванную и вместе приняли душ. Я все глазел на нее пока мы мылись, но она не давала к ней притронуться и все смотрела на мой вздыбившийся член. Но все же я поймал момент когда она меня не видела, вылезая из ванной, и я протянул руки и положил их ей на попку, но она отошла и вышла раньше меня. Когда я, совершенно голый, вошел к ней в комнату, она одевала на ноги тонкие чулки, которые прикрепила застежками к кружевному, очень эротичному поясу на животе. На ней по-прежнему не было трусиков и лифчика. Мы вместе легли в ее постель и она сразу же приступила к делу. Встав надо мной на четвереньки, она нежно поцеловала меня в губы, ее язык оказался у меня во рту, потом кончиком языка она провела по моей шее и груди, затем она наклонилась так, что ее грудь прикасалась к моему лицу и я стал целовать ее груди, беря в рот, то один сосок, то другой, слегка посасывая их. Я видел, что ей это очень нравилось, и я старался изо всех сил, чтобы доставлять ей удовольствие. 
	Потом она расположилась у меня между ног и стала лакать мой член рукой, это было ужасно приятно, но я ощутил еще большее наслаждение, когда она взяла член себе в рот, она лизала его, сосала как большую соску. Потом мы поменялись местами, она легла на спину и широко раздвинула ноги, и я впервые увидел женскую промежность, это были влажные большие половые губы, за которыми проглядывали маленькие розовые складочки. Она попросила меня поласкать ее "писиньку." Я раздвинул пальцами губы (я знал, что где-то там скрывается заветная горошина) и увидел выступающий над складками кожи клитор. Я провел по нему пальцем, но не выдержав, наклонился и стал лизать его языком, тем временем мой палец погрузился во влажное, теплое отверстие и я стал двигать им там. Сразу же я услышал как сестра начала постанывать от удовольствия. Вынув палец я стал лизать языком не только клитор, но и всю промежность, самого сморщенного отверстия ануса до аккуратно подстриженных волосиков на лобке, проникая кончиком языка во влагалище на сколько это было возможным. 
	
	В какой-то момент сестра стала стонать все громче и двигаться всем телом, я понял, что она кончает и впился ртом в ее "писиньку" с еще большей силой, и тут мне в лицо брызнула из нее липкая, теплая и вкусно пахнущая жидкость. От всего этого я сам был на грани и еле сдерживался, чтобы не кончить. "Как классно",-говорит сестра-"ложись на меня, я хочу еще раз кончить вместе с тобой". Я ложусь на нее сверху, она обнимает меня руками, мы целуемся, она слизывает с моих губ свою липкую жидкость и улыбаясь говорит:"Понравилась тебе моя конфетка?" Я молча покрываю ее нежную, бархатистую кожу шеи и плечь поцелуями, я чувствую как мой член тыкается и трется то об ее бедро, то о живот, и я беру его рукой и ввожу ей во влагалище и замираю на время сдерживаясь. Она обнимает сверху своими ногами мои ягодицы, я пытаюсь ртом и языком ласкать ее грудь, посасываю соски и начинаю медленно двигаться внутри нее, ускоряя движения, она поднимает свои руки вверх и я могу облизать ее идеально выбритые и влажные подмышки, уткнувшись в них носом я чувствую вкусный запах дезодоранта смешанный с запахом пота. 
	Так пахли ее кофты и футболки когда я разглядывал и обнюхивал их роясь в ее шкафу. Я начинаю слышать уже знакомые стоны, двигаюсь то медленно, то быстрее, стараясь как можно глубже войти в нее. Ее стон переходит в крик и я уже не в силах себя удержать, я практически теряю сознание и сам начиная стонать и вскрикивать от разбирающего все мое тело оргазма. Мы кончили вместе, правда она уже второй раз, я еще некоторое время лежу на ней, не в силах пошевелиться, мы оба потные от жары и проделанной работы. Но моя сестра на этом не прекращает игру, несмотря на два оргазма и мой поникший член. Она встает с потели, я вижу ее обнаженное тело, груди в красных засосах и сползшие чулки на ногах. Она берет какой-то тюбик со стола и подходит ко мне. Выдавливает себе на ладонь крем из тюбика и начинает смазывать им мой член, это мне так нравиться, что я снова начинаю возбуждаться и я вижу, как мой член увеличивается в ее руке. 
	Руками я тискаю ее груди, а она, выдавив еще крема, смазывает мне всю промежность, мошонку и задницу и я чувствую как ее палец проникает мне в задний проход, сначала один, а потом она резко проталкивает сразу два пальца глубоко в зад. Я чувствую сначала боль, а потом теплые, скользкие пальцы в заднем проходе мне делают очень приятно. Потом она, сев напротив меня и раздвинув ноги, так, чтобы мне было все хорошо видно, выдавливает крем себе прямо на промежность и лобок, чуть ни весь тюбик. Намазывает себе сначала щель, красную от моих поцелуев. Я вижу как ее пальцы раздвигают большие губы и проскальзывают внутрь, во влагалище. Потом она также как и мне смазывает себе задний проход, всовывая внутрь пальцы. Я вижу темно красную сморщенную кожу ее попки, как пальцы раздвигают отверстие ануса. Закончив смазку, она говорит мне:"Трахни меня еще в попку"- и становиться на четвереньки у кровати, так что ее ноги на полу, грудь на постели. 
	Я встаю и подхожу к ней сзади, мой член снова торчит как кол и готов к бою. Я пристраиваюсь к ней сзади, у нее между ног, руки положив ей на спину и просовывая их вниз, тиская мягкие груди с твердыми сосками. Потом я одной рукой пошире раздвинул ее ягодицы, открыв задний проход. Тут она сказала:"Только вставляй резко, до конца". Я приставил головку члена к отверстию и резко толкнул член внутрь ее попки, она громко вскрикнула и я начал бурно двигаться в ней. Одна ее рука была у нее между ног, она натирала себе клитор, запуская пальцы во влагалище. Я тоже руками пытался помочь ей, мои пальцы утопали в скользком от крема и ее выделений влагалище. Она начала стонать и так крутить задом, что мой член чуть не сломался. Я понял, что она опять кончает. Скоро и я стал кончать под ее крики прямо ей в задницу, повалившись на ее спину. Мы были так измотаны и так устали, что больше ничего не могли делать. 
	
	После душа мы вместе улеглись в постель и заснули. Но конечно же на этом мои развлечения с сестрой не закончились, ведь до приезда родителей оставалось еще так много времени. Но об этом в следующий раз.