	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Lex Luthor
	Название: Китти-Кэт. Часть 2
	
	Глава 2
	Реальность 
	Катя чертыхнулась и посмотрела на часы на приборной доске своего "Ауди ТТ". Полночь. Вот дура, расфантазировалась! Девушке нравилось выдумывать разные необычные и неприличные истории, представляя себя их героиней. Но сегодняшняя, что, впрочем, случалось не так уж редко, довела ее до резкого приступа вожделения. Пришлось даже остановиться. Всего пять минут назад она свернула с оживленной Рублевки, чтобы спокойно поонанировать, а теперь что делать?! До поворота километра три, на каблуках или даже босиком в такой темноте не очень-то разгуляешься. В мобильнике села батарейка еще до выезда из Москвы, машину не завести. Она едет к друзьям, но ее не ждут, хотя и приглашали. Она отказалась всего три часа назад, надеясь провести праздники со своим женихом, но ему пришлось срочно улететь в Сургут, и лишь в самый последний момент она вдруг решилась отправиться к Нине и Андрею за город.
	Вот тебе и приключения! Какой там Вашингтон! Как же быть? Пока она размышляла, сзади появился отблеск фар, а потом и автомобиль. Катя неплохо разбиралась в марках машин и смогла определить, что это был новенький "Додж-Рэм" с кузовом, полным каких-то незнакомых ей растений.
	Из кабины вышел атлетически сложенный молодой человек в бандане, растянутой майке и шортах. Видимо, работает в какой-нибудь крутой (судя по машине) ландшафтной фирме, подумала Катя. Она постаралась улыбнуться как можно очаровательней и начала объяснять, что случилось. Юноша подошел к "Ауди" и прежде чем сесть за руль внимательно осмотрел сиденье, провел по нему ладонью, понюхал ее и с интересом взглянул на Катю. Она густо покраснела, но ночью это было незаметно. На сиденье наверняка были улики ее мастурбации!
	Незнакомец невозмутимо сел за руль и сделал несколько попыток завести машину, но так и не смог, тогда он поставил свой грузовик впереди ее кабриолета, прицепил трос и предложил Кате помочь отбуксировать ее автомобиль. Она недолго колебалась, а потом решительно направилась к своей небольшой серебристой машинке. Плюхнулась на сиденье и почувствовала, что не только оно, но и ее платье сзади совсем мокрое.
	Ехали недолго и вскоре остановились перед высокими коваными воротами, которые сами собой открылись (видимо, охрана увидела их в телекамеру). "Додж" проехал к внушительных размеров особняку. Обогнув дом, они оказались возле хозяйственных построек, среди которых выделялся гараж, судя по числу ворот, никак не меньше, чем на десять машин.
	Спрыгнув из кабины на покрытую гравием площадку, молодой человек подошел к машине Кати и открыл для нее дверь. Она взяла свои туфли и решила идти босиком, чтобы не поцарапать каблуки. Ее жених вчера подарил ей изумительно сидевшие на ногах сандалии от Маноло Блахника, которые он привез из Нью-Йорка. Девушке не хотелось выбрасывать их после прогулки по гравию. Вещей у нее не было, кроме большого дорожного саквояжа от Louis Vuitton на заднем сиденье. Незнакомец, как бы невзначай сказал... "Меня зовут Александр... Алекс, Саша - как угодно". "Катя", - представилась она. Александр взял саквояж, взглянул на ее босые ноги, гравий на площадке, улыбнулся, решительно шагнул к ней, наклонился и, обхватив за ноги, забросил девушку себе на плечо.
	Катя оторопела от такого бесцеремонного джентльменства, потеряв не только дар речи, но и движения. Ее грудь прижалась к сильной спине парня, которого она мысленно окрестила садовником, и пока они шли к флигелю, она с интересом рассматривала его мускулистый зад. Подойдя к крыльцу, Саша осторожно поставил на него сначала саквояж, а потом и Катю. При этом одной рукой он взял ее за талию, зато вторая оказалась как раз на том самом месте, где платье Кати промокло во время сеанса онанизма. Парень снова поднес руку к лицу, но на этот раз не просто понюхал ее, но и лизнул с заметным удовольствием. Подмигнув остолбеневшей Кате, спросил... "Есть хотите?" "Я не ем на ночь", - ответила она и вошла в дом.
	
	Они поднялись на второй этаж. Пройдя по галерее с несколькими дверями, Алекс остановился у предпоследней, открыл ее и включил свет. Катя вошла в стильно обставленную спальную комнату внушительных размеров с кроватью соответствующих габаритов. На столике у кровати стояла старинная американская лампа в стиле Тиффани и ваза с фруктами.
	- Будьте как дома, - сказал Александр.
	Катя впервые смогла рассмотреть его при нормальном освещении. Она ошиблась насчет его возраста - ему было не 20 с небольшим, а скорее 30-35, хотя смотрелся он гораздо моложе - загорелый, поджарый, но не тощий, с мелкими морщинками вокруг карих, почти черных глаз и в уголках рта. Темно-русые вьющиеся волосы были растрепаны. Он рассматривал Катю с таким же неподдельным интересом. Их взгляды встретились, и сердце девушки забилось чаще, а внизу живота снова начал возникать горячий комок.
	Она чувствовала себя немного смущенно, хотя в свои 25 была давно не девочка. Ей нравилось загорать топлесс и ловить восхищенные взгляды мужчин на своей безупречной фигуре мастера спорта по художественной гимнастике. Она могла бы достичь в спорте и большего, но в 15 лет начала быстро расти, а олимпийскими чемпионками при росте в 177 см сейчас не становятся. На нудистских пляжах, где особи мужского пола привычно не возбуждаются при виде самок, один лишь взгляд на подтянутую, стриженую под мальчика высокую блондинку с серыми глазами (впрочем их было не видно через темные очки) с большим чувственным ртом вызывал неприличный столбняк даже у самых закоренелых и пожилых завсегдатаев.
	Да и сексуальному опыту Кати могла бы позавидовать даже женщина бальзаковского возраста. Лет в 12 она открыла для себя чудо мастурбации и с тех пор упоенно онанировала каждый раз, когда принимала ванну. В 14 лет на очередных сборах в лагере олимпийского резерва она лишилась девственности с красивым парнем из сборной по спортивной гимнастике. В 15 Катя брала уроки минета у своего тренера, а в 16 - поддалась на уговоры подружки-лесбиянки, вместе с которой поехала в Грецию на юниорский чемпионат Европы. Подруга была уже опытной жрицей однополой женской любви и, когда они отправились по магазинам, как бы невзначай затащила Катю в секс-шоп, где долго перебирала различные массажеры и вибраторы. Потом Карина (так звали подругу) зашла с каким-то пакетом в кабинку для переодевания и через 3-4 минуты позвала Катю оценить, как на ней смотрится, как она выразилась, "новая штучка".
	Катя подумала, что речь идет о каком-нибудь белье, но, войдя в кабинку, оторопела... между ног Карины вызывающе и весьма аппетитно торчал искусственный член из прозрачного латекса малинового цвета, пристегнутый кожаными ремнями к бедрам девушки. Щеки Кати стали пунцовыми и, пробормотав что-то нечленораздельное, она поспешно ретировалась и до самой гостиницы не могла решить, что означало приглашение Карины.
	Соревнования уже закончились и вечером в ресторане устроители чемпионата давали прием. Девушки, выигравшие командное первенство, расслабились и изрядно выпили шампанского. По возвращении в гостиничный номер Карина решительно привлекла Катю к себе и властно, по-мужски поцеловала. В голове у Кати шумело, и она сказала себе... "Будь что будет".
	Карина быстро раздела ее и, не давая опомниться, впилась губами в клитор. Прелести орального секса в отношении ее самой были еще не знакомы Кате. Язычок Карины безошибочно находил именно те места и точки, прикосновение к которым быстро довело девушку до грани оргазма. Почувствовав это, Карина быстро вставила в увлажнившуюся пизду Кати большой палец, а указательный - в ее анус. Сжав пальцами стенку между этими отверстиями, Карина начала их массировать и через считанные секунды Катя билась в конвульсиях сумасшедшего оргазма. Обессилев, она на некоторое время отключилась, и вдруг что-то заставило ее открыть глаза. Карина стояла перед ней, затянутая в малиновый корсет с черной отделкой, грудь оставалась обнаженной, а на ногах были высокие черные сапоги. Но главной деталью этой метаморфозы был тот самый малиновый пенис, закрепленный на теле Карины черными ремнями из лакированной кожи.
	
	Катя была вовсе не против новых ощущений - она любила новизну и обожала секс во всех его проявлениях. Поэтому когда Карина протянула ей руку, она послушно поднялась, по знаку подруги подошла к туалетному столику и встала к нему лицом. Карина стояла сзади и выдавливала на искусственный хуй приятно пахнущее желе из какого-то тюбика. Затем ухватила руками Катины ягодицы, раздвинула их и осторожно втолкнула свой хуй в разверстое отверстие пизды.
	Карина была намного ниже Кати, которая уже начала ускоренно расти, но 10-сантиметровые каблуки уравнивали их. Уперевшись локтями в столик, Катя с интересом рассматривала в зеркало перед собой выражение лица своей партнерши. Раньше ей казалось, что Карина, переехавшая в Москву для занятий художественной гимнастикой из Чимкента, была некрасивой, но в тот момент она поняла, почему за этой миниатюрной кореянкой так увивались ребята. Ее раскосые темно-вишневые глаза горели, иссиня-черные прямые волосы были гладко зачесаны вверх и собраны в конский хвост, оскал ровных зубов источал животную похоть. Они неплохо смотрелись вместе - брюнетка и блондинка, хищница и добыча, госпожа и рабыня.
	Второй оргазм не заставил себя ждать, ну а потом уже Катя медленно раздела свою обессиленную партнершу и долго вылизывала ее от кончиков пальцев до сомкнутых в полудреме век. Затем хорошенько выебала ее снабженным батарейками вибратором, который нашла в пакете, привезенном Кариной из секс-шопа. Неожиданно Карина вскрикнула, ее бедра сжались вокруг вибратора, она застонала и вдруг громко и пронзительно завизжала. Визг прервался на высокой ноте, перешел в хрип, а затем всхлипывания. Глаза закатились, голова металась по подушке, а тело билось в на повлажневших простынях в диких конвульсиях. Когда она разомкнула глаза и довольно улыбнулась, на ее длинных ресницах блестели слезы.
	Девушки обнялись, их губы слились в страстном поцелуе и перед тем, как забыться во сне, они поклялись друг другу в вечной любви.
	В Москве их эксперименты продолжились, но когда Катя выросла на пару сантиметров выше самого рослого парня из команды по спортивной гимнастике, она собрала вещи и направилась навстречу новой жизни. Она виделась с Кариной пару раз, но прежняя магия куда-то улетучилась.
	Она легко поступила в Институт физкультуры на факультет спортивной журналистики, одновременно успешно попробовав себя в качестве модели, вскоре оказалась в обойме престижного международного агентства и много путешествовала по миру.
	Как-то летом, возвращаясь из Парижа с очередных съемок, она оказалась в салоне бизнес-класса (билеты в нем были оговорены контрактом) с приятным космополитичного вида джентльменом лет сорока. Он представился как Игорь Сантур, и тут же признался, что в "прошлой жизни" его звали Жорж, и он был французом - потомком белоэмигрантов. Приехав в Россию, он быстро стал известным и очень удачливым бизнесменом. Успех, известность в то же время мешали обустройству личной жизни. С первой женой-француженкой Игорь развелся почти сразу же после приезда в Москву. И хотя чем богаче он становился, тем больше вокруг него вертелось красивых и молодых женщин, сделать новый выбор становилось все труднее.
	Катя сразила его наповал. Еще бы! Непосредственная и независимая манера поведения и одновременное умение слушать, ухоженное лицо и тело, сногсшибательно смотревшееся даже в скромном джинсовом костюме от Донны Каран. За три с половиной часа полета от Парижа до Москвы Катя успела рассказать Игорю о себе не слишком много, но упомянула о своей мечте продолжить образование за рубежом. Игорь тут же предложил ей выбрать любой западный университет. Она обещала подумать.
	
	На другой день она позвонила по телефону, который Игорь оставил в памяти ее мобильника, и узнала, что ее новый друг улетел на неопределенное время на Сахалин. Но, будучи человеком слова, он оставил все необходимые указания личному секретарю.
	Через месяц Катя уже обживала небольшую квартиру в Джорджтауне - аристократическом районе столицы США, где находился один из самых старых и престижных американских университетов. Она выбрала его потому, что когда маленькой девочкой жила с родителями в Нью-Йорке, где ее отец, дипломат в третьем поколении, работал в советской миссии в ООН, ей безумно нравились приезды в тихий провинциальный, но такой уютный Вашингтон. Да и теперь она хотела отдохнуть от бешеного ритма жизни манекенщицы и сконцентрироваться на учебе. Полтора года они с Игорем перезванивались, обменивались письмами, но его деловые маршруты проходили вдали от нее. После первого года обучения на степень магистра она взяла напрокат машину и исколесила все Соединенные Штаты с одним из первокурсников. Гарри был моложе ее лет на пять, выглядел очень невинным и имел в Джорджтауне репутацию девственника. Кате хотелось потренировать на нем свои женские чары, но в первую же ночь в придорожном мотеле он в ответ на ее поползновения признался в гомосексуализме. Но Кэт или Кэти, как ее называли в Америке, решила не сдаваться. Она затащила Гарри в душ и долго мыла его руками, грудью, животом, задом, щеками и языком, стремясь дать каждой клеточке его тела почувствовать ее собственную плоть. У него был прелестный средней длины и не очень толстый, но очень озорно выглядевший хуй, изогнутый немного вверх и влево. Он был обрезан, и его головка отсвечивала фиолетовым оттенком на фоне розового живота.
	Кэт глубоко вдохнула и втянула это орудие в рот, Гарри не отстранился - она взглянула наверх - глаза юноши были крепко зажмурены. Она от души обработала его хуй губами и языком, одновременно массируя тяжелые, налитые спермой яйца. Еще несколько секунд - и в нёбо ей ударил сильный дурманящий фонтан. Катя с удовольствием высосала всю сперму до капли. Она так соскучилась по этой воистину животворящей влаге! Гарри тоже признался, что целый год ни с кем не занимался сексом, только онанировал. Будучи провинциалом, он пока не вписался в сообщество вашингтонских гомосексуалистов.
	На протяжении полумесяца Кэт каждый день делала Гарри минет, а в один прекрасный день, вернее ранним утром в Новом Орлеане, откуда предстоял неблизкий путь до Техаса, Гарри робко спросил ее мнение об анальном сексе. Катя тут же поняла, к чему он клонит... они спали в одноместном номере на единственной кровати, и она чувствовала, как его остолбеневший от ночного сна хуй упирается ей в складку между ягодицами. Если не считать стимуляции заднего прохода в исполнении ее давней подружки Карины, Кэт была анальной девственницей, но без колебаний легла на живот и подставила анус Гарри. Через секунду она поняла, что недооценивала его - без какой-либо прелюдии левой рукой парень ловко раздвинул ей половинки задницы и, придерживая хуй правой, одним движением воткнул головку в ее задний проход. От неожиданности Кэти инстинктивно сжала сфинктер, пытаясь вытолкнуть чужеродное тело наружу. Но не тут-то было. Юноша всем телом навалился на нее, обхватив за талию и упорно "прокалывал" ее зад своим хуем. Когда он вошел в ее анус наполовину, Кэт вдруг почувствовала невыносимую, как ей показалось, боль и что есть мочи завопила... "Ма-а-а-ма!" На мгновение ей показалось, что хуй Гарри остановился, но его обладатель просто отвлекся на секунду, чтобы вдавить ее лицо в подушку и заставить замолчать. Затем, не давая Кате опомниться, чуть качнувшись назад как бы для разбега, молодой человек молниеносно втолкнул свой хуй на всю длину в ее совсем еще недавно девственный зад.
	
	
	От обиды и неожиданности (кто бы мог предположить, что робкий молодой человек окажется жестоким садистом-насильником!) девушка потеряла сознание. Но боль, острая, обжигающая все тело боль не позволила ей долго оставаться в забытьи. Хуй был не то чтобы уж очень велик, но зато тверд и решителен. К сожалению для своего хозяина он слишком долго не испытывал удовольствия общения с чьим-нибудь задом. Два-три размашистых движения - и Гарри вкатил в Катину прямую кишку изрядную дозу спермы. И тут с девушкой начала происходить чудесная метаморфоза.
	Горячее семя в ее заднем проходе как будто разлилось волной по всему телу. Боль уступила месту неведомому ранее чувству - Кэт казалось, что с нее содрали кожу, зато теперь каждая клетка, каждый нерв ощущали прикосновения Гарри, его хуй заполнил ее всю, соски набухли и отвердели, невыносимо сладко заныло в области клитора, который уже не умещался в скрывавшей его складке кожи и просто-таки выполз из нее наружу. Можно было подумать, что только золотое кольцо, вставленное в эту складку, помешало ему увеличиться до размеров головки мужского члена. По крайней мере, таковы были ощущения. Вдруг девушка осознала, что, кончив, Гарри остался внутри нее. То ли от долгого воздержания (мастурбация и оральный секс, видимо, в зачет не шли), то ли от того, что ее задний проход был таким тесным, хуй юноши почти не утратил упругости и, теперь смазанный спермой, легко двигался вперед-назад. При движении вперед слегка обмягшие после первогой эякуляции яйца Гарри забавно шлепали девушку в промежность. В такт его движениям задница Кэт тоже начала двигаться, раскачиваясь из стороны в сторону. Ее анус совершенно расслабился, хотя входное кольцо чуть пощипывало. На этот раз парень продержался гораздо дольше. Вскоре девушка ощутила, как его рука протиснулась снизу и начала массировать ее клитор. Ее собственные пальцы оказались на сосках, которые Катя тоже начала яростно терзать. Еще мгновение - и она вся будто взорвалась в бурном, многократном, не сравнимым ни с какими прежними, оргазме. Она все еще билась в конвульсиях, когда услышала протяжный хриплый стон или рев - Гарри тоже кончал, долго и самозабвенно. На этот раз он выдернул свой хуй из анального отверстия и бурно оросил ягодицы и промежность Кэти пахучей и липкой семенной жидкостью. Затем он очень нежно поцеловал девушку в плечо, как бы прося прощения за насилие, и приступил к непривычному для нее ритуалу. Он долго и тщательно слизывал с кожи Кэт свою собственную сперму! Девушка была так опустошена, что не могла ни сопротивляться, ни просто пошевельнуться и вскоре погрузилась в сон, полный эротических фантазий, еще более разнузданных, чем та, которую она только что пережила.
	До самого возвращения они чередовали анальную и оральную еблю. Чаще всего Гарри бывал нежен, но перед самым Вашингтоном после ее долгих упрашиваний повторил изнасилование, доведя Кэт до умопомрачительного оргазма. В университете ее партнер, за время путешествия наконец-то растерявший провинциальную застенчивость, быстро стал самой желанной игрушкой вашингтонских гомосексуалистов. Говорили, что он не брезгует и дамами, падкими на что-нибудь необычное. Катя внутренне хохотала, когда видела иногда, как жена какого-нибудь профессора бросает на Гарри вожделенные взгляды. Она могла себе только представить, сколько задниц в Джорджтауне совратил и лишил девственности этот невинный с виду молодой человек.
	Она сама решила отдать все силы учебе и практике, проходившей в газете "Вашингтон Пост". Никаких постоянных романов в университетском городке Катя заводить не стала.
	...В Шереметьево ее встречал лимузин, доставивший в дом Игоря на Николиной Горе - подмосковной Беверли-Хиллз. Игорь появился на другой день и с порога заявил, что все хорошо обдумал и просит ее стать его женой. Катя уклончиво ответила, что не для того училась в Америке, чтобы стать домохозяйкой, добавив, что они могли бы просто жить вместе.
	
	Однако оформить отношения она не спешила, доводя своего жениха, как его называли между собой ее родители, до исступления. К счастью, это исступление находило выход не в скандалах или истериках, а в постели. Вообще-то Игорь был опытным, но уже зрелым мужчиной, предпочитавшим размеренную жизнь и регулярный, иногда однообразный секс.
	Однако дистанция, которую Катя установила в их отношениях, в спальне превращала одного из новоявленных российских олигархов в животное, готовое пресмыкаться перед ней, целовать, мыть, массировать, натирать лосьонами ее тело с головы до кончиков пальцев на ногах и уж конечно выполнять почти все ее прихоти. По правде сказать, Игорь не обладал буйным воображением, а Катя пока так и не смогла решиться на реализацию с его помощью своих самых разнузданных фантазий.
	Например, анальная стимуляция всегда доводила Катю до оргазма, чего нельзя было сказать о других способах ебли. А еще несколько лет назад месяца за полтора до расставания с Кариной та как-то умудрилась, намазав свою руку кремом, засунуть всю пятерню в пизду подружки, вызвав в Кате бурю острых, неведомых ощущений. Этот эксперимент случился всего один раз, и девушке хотелось бы попробовать его как-нибудь еще. Но говорить о своих сокровенных желаниях Игорю Катя не решалась, несмотря на то, что они были вместе уже почти полтора года.
	Правда, он был терпелив и вынослив, и Катя научилась доводить себя до оргазма процентах в 40-50 совокуплений. В стоячем состоянии хуй Игоря представлял собой ровный цилиндр длиной сантиметров 15 и диаметром, сантиметров 6, закругленный с одного конца. Переход от ствола к головке можно было заметить скорее по цвету, чем по рельефу. Неплохой инструмент в умелых руках, рту и пизде мог приносить истинное удовольствие, но его владелец часто бывал в разъездах по России, да и всему миру. Иногда посреди фото-сеанса или телесъемок Кате так отчаянно хотелось самой выебать какого-нибудь симпатичного осветителя, что она стремглав неслась в туалет и онанировала до полного изнеможения. Но заводить втайне от Игоря любовников она не хотела - он нравился ей и казался мужчиной, с которым можно связать судьбу.
	(Продолжение следует!)