	Категория: Случай
	Автор: Григорий Бахманов
	Название: Эпизод с прыщавой шлюхой
	
	
	Всё описанное ниже произошло в одном из многих казино в США, где мне довелось работать.
	Я бы никогда не стал трахать эту мразь, но  мне просто не приходило в голову, кого в тот день можно было выебать. У неё были толстые кривые ноги, плоская грудь и прыщавое лицо. Сосала она посредственно, хотя и привычно. Чтобы мой член не упал, мне приходилось убеждать себя, что в этом отвратительном сценарии есть что-то развратное, возбуждающее. Ничего там не было. Секс с некрасивой шлюхой. Обычно шлюхи попадались красивые. Иногда уставшие, пьяные, потрёпанные, но в целом привлекательные с хорошими данными. Откуда взялось это уёбище, оставалось загадкой. Оргазм никак не наступал. Мне уже надоело стоять, к тому же кто-нибудь всё же мог прийти, хоть место и было малопосещаемое. Рация опять же. Могли вызвать в любую минуту. Это уже становилось неинтересно. Я и близко не был к концу, но и бросать начатое не хотелось. Я не выдержал:
	- Да сделай же ты что-нибудь! Если бы я хотел механическую сосалку, то пошёл в секс шоп, а не с тобой в пожарный выход! Сделай же что-нибудь, чтобы Я КОНЧИЛ!!!
	Глупая овца не нашла ничего лучшего, чем засосать сильнее мой член, чем причинила мне резкую боль. Я всхрипнул, треснул её по лбу тыльной стороной ладони и, когда она остановилась, вытащил член из её рта. Схватив за волосы, я поднял шлюху с колен, отчего она невольно вскрикнула, тут же заработав шлепок по губам - "Заткнись, мразь!". Затем резким движением повернул её на 180 градусов и наклонил вперёд  ударом ладони, мало заботясь о том, как она сохранит равновесие. Мразь оказалась задом ко мне, а передом к лестнице, руками она ухватилась за перила. Я взялся за её шорты и подергал их вниз, давая понять, чего хочу. Держась одной рукой за перила, другой она принялась расстегивать пуговицы и молнию, затем она неуклюже сняла шорты вместе с трусами и широко расставила ноги, выпятив жопу и изогнувшись в дугу. Жопа была большая и очко казалось вполне разъезженным. Но к этому времени хуй окончательно сморщился, и не было никакой возможности даже надеть гандон. Тут на помощь пришло моё богатое воображение. Я снял с ремня рацию, обмазал упругую антенну вазелином, который у меня всегда с собой в маленьком тюбике, и медленно ввёл  ей в очко первые пять сантиметров стержня. Прыщавая шлюха глубоко вздохнула, а потом дыхание её участилось, как бывает, когда испытываешь неожиданное сильное возбуждение. Я воткнул антенну рации ей в жопу на всю длину, на сколько позволяла собственно рация, и начал совершать движения взад-вперёд, в стороны и вокруг оси, хорошенько смазывая очко вазелином. В это время обладательница чувствительной жопы тихонько постанывала  от причинявших ей не то боль, не то удовольствие движений.
	- Наконец-то проснулась,- похлопал я её по заду свободной рукой. Затем слегка поиграл со вставшим уже достаточно хорошо членом, и, наконец, после того, как она облизнула натянутый на мой хуй  презерватив, сделав его ещё более скользким, я, поставив её на одну ступеньку выше для  удобства, медленно и аккуратно ввёл хуй ей в жопу. Размер был как раз.
	Смазка тоже сработала как нельзя лучше. А когда гандон начал нагреваться, и мой член почувствовал тепло её толстой кишки, я так возбудился, что движения мои стали быстрыми и лихорадочными. Шлюха теперь стонала безостановочно, а на несколько действительно резких проникновений ответила гортанными вскриками, выражение на лице при этом у неё было самое тупое. Я уже был близок и мне теперь нужен был последний толчок, и я представил, что ебу одну из постоянных посетительниц отеля, которая мне очень нравилась. Этого оказалось достаточно, и после нескольких фрикций я начал извергаться. Оргазм был интенсивным и даже слегка болезненным, я не сдержал нескольких стонов. Когда всё кончилось, я ещё некоторое время подержал  хуй в жопе, давая страстям улечься и отдыхая, а затем вытащил всё ещё напряжённый член. Гандон соскочил и остался свисать из зада, сперма капала из него на ступеньку. Выглядело зто забавно, и я совсем развеселился. Отвесив шлюхе прощальный шлепок и посоветовав чаще поворачиваться спиной к людям, я застегнул ширинку и пошёл обратно на пост.