	Категория: Случай
	Автор: Григорий Бахманов
	Название: Эпизод с конопатой шлюхой
	
	
	Всё описанное ниже произошло в одном из многих казино в США, где мне довелось работать. 
	
	Конопатая шлюха была вздорной мразью тридцати двух лет и работала официанткой в одном из ресторанов в казино. Выпускница колледжа  и дочка богатых родителей, она не нуждалась в деньгах или в этой стрёмной работе. 
	Жила она в чудовищно большом  роскошном особняке со своей семилетней дочерью. Мужа у ней никогда не было. Дом ей подарили родители, а сами они жили во Флориде. Работала она кто знает, зачем, просто так, чтобы чем-то себя занять. Не утруждать себя суперинтеллектуальной работой, и в то же время делать приличное количество денюжек. В США официантки хороших дорогих ресторанов делают порой не меньше денег, чем  средний служащий. А средний  служащий делает 40 тысяч в год. Деньги состоят из чаевых. Непостоянный, но всё же приличный заработок, вполне достаточно для матери-одиночки и ребёнка. Итак, рыжеватая  с конопушками, спасибо ирландским предкам, лицом очень симпатичная, но с посредственной фигурой, шлюха была в самом расцвете лет и созрела, по - видимому, для большого секса. Первые сведения о ней пришли мне от другого сотрудника службы безопасности, который утверждал, что пошёл с ней на свидание в первый раз и трахнул её через час прямо в машине, потому что она очень хотела. 
	Я в общем - то привык, что женщины обращают на меня внимание, отчасти из-за униформы, похожей на полицейскую, отчасти из-за того, что я высокий и нормально сложенный. Поэтому, когда она со мной заговаривала и при этом была крайне мила, я не обратил особого внимания. Но затем она стала чаще и чаще попадаться мне на глаза, пыталась заговорить со мной, вопросы сыпались обо мне, моих вкусах, и, наконец, есть ли у меня подруга. Когда я сказал, что нет, она немедленно пригласила меня в гости на пиво, якобы поговорить о России и обо мне. 
	Это было пошло, и я уже совсем было отказался, но мне уж очень хотелось посмотреть на её большой дом. В тот вечер она заехала за мной на своём "Мерседесе", и мы поехали прямо к ней домой. Дом был не дом, а маленький дворец. С колоннами, белый, каменный, двадцать разных комнат, в гараже джип "Лексус" "для плохой погоды", во дворе бассейн, в доме всё ... от того же бассейна и джакузи до кинотеатра и комнаты с аттракционами. Дочь в это время находилась в гостях у родственников. В гостинной конопатая мразь немедленно открыла бутылку вина и налила себе полный фужер. Я скромно взял бутылку  "Бадвайзера" и ещё только пригубил пиво, когда она уже почти уделала своё вино и снова потянулась за бутылкой. Видимо, недоумение отразилось на моём лице, потому что она немедленно стала объяснять... 
	- Это меня раскрепощает. Мне нравится выпить сразу много, опьянеть, а потом к ночи я уже почти трезвая. 
	- Да пожалуйста, как тебе  угодно. 
	Скоро она доделала второй фужер, глаза её заметно заблестели. Вдруг она подсела ко мне, положила руку на моё колено и начала... 
	- Я тебе нравлюсь, правда? Ты думаешь, я красивая? В смысле, мне уже 32 года, а не 20, а тебе всего 27 да и мужчины лучше выглядят... Это было так обычно, что даже не востребовало никакой фантазии. Я ответил на все вопросы как полагается, а потом предложил скрепить нашу дружбу поцелуем. 
	Мы поцеловались, и я полез к ней в прорезь рубашки исследовать её на предмет сисек. Там было, в общем - то, не густо, но нормално. 
	- Не так, не так, - завздыхала она, высвободилась из объятий и побежала в сторону гигантской ванной комнаты. 
	- Я тебя позову, - крикнула она, цепляя на ходу бутылку и фужер со стола. 
	Моё внимание в это время было целиком поглощено её фантастическим баром. Там даже был вмонтирован кран для разливного пива, правда, бочки нигде не было видно. Я заметил глазок камеры наблюдения. Мне это показалось нелишней предосторожностью, потому что в доме несомненно можно было кое-что взять. Раздался голос из ванной. Меня звали на спаривание. Конопатая шлюха сидела в джакузи по плечи в воде. Сквозь пузырьки воды я разглядел на ней трусы купальника красного цвета. Верха на ней не было. Она меня совсем не возбуждала, поэтому я никак не мог сосредоточиться на ней и, раздеваясь, глазел по сторонам. Ванная была отделана плиткой из голубого кафеля с узорами - очень красиво. Негромко лилась музыка в стиле "Нью Эйдж" из очень красивых, оформленных под амфоры, музыкальных колонок. Я обратил внимание на совсем неуместную здесь видеокамеру. И её трудно, в общем, было заметить - она была замаскирована, но у меня намётанный глаз, потому что в казино видеокамеры слежения на каждом шагу. Специфика бизнеса, так сказать. Я взглянул на бортик ванной возле официантки и увидел два пульта дистанционного управления... один для аудиосистемы, а второй для видеокамеры. Так вот оно что! Негодяйка записывала свои похождения на видео. И неизвестно ещё, для чего она их использовала. Я мог бы поспорить, что и в автомобиле у неё была камера, по крайней мере, когда она трахалась там на первом свидании. "Ну, что же", - решил я, "давай снимем шедевр!" 
	
	Конопатая мерзавка уже почти приканчивала бутылку. Я отставил в сторону пиво и принялся добивать с ней вино. Когда бутылка опустела, я вызвался сходить за пополнением. В баре я открыл бутылку, вылил из неё известную порцию вина, а взамен налил "Абсолют". Количество, в общем-то, незначительное, так, чтобы сразу не определить по вкусу, особенно, когда уже под шафе, но смесь водки и вина даёт хорошо известный эффект. Конопатая развратница уже была в меру пьяна, и, чтобы мой план сработал, мне не надо было много ей спаивать. По всем признакам, она уже была тёпленькая, и, когда я предложил следующий тост, она, не раздумывая чокнулась и залпом осушила фужер. Я тоже выпил свой и сразу почувствовал эффект, а также почувствовал прилив энтузиазма и красноречия. Пришло время срать ей в уши. Я нежно обнял её, поцеловал и начал ей петь, какая она нежная и удивительная, какая заботливая мать, и вплотную приблизился к теме неслучившегося брака и ребёнка без отца. Это подействовало. Конопатая шлюха немного расчувствовалась, то есть расстроилась, и я тут же преуспел влить ещё фужерчик в её и без того уже переполненное нутро. Она начала нести какой-то бред, потом сообщила, что ей надо попикать. Унитаз был тут же, рядом с джакузи. Она кое-как добралась туда и помочилась в унитаз. Вернув- шись, она сообщила мне, что она думает, что она очень пьяная. Я сказал, что нет, что это ей только так кажется от пузырьков в воде и что она вполне может дёрнуть ещё. Конопатая ослица засопротивлялась. Я предложил тост за любовь и ещё какую-то брехню и почти силком влил в неё ещё один фужер адского коктейля. Затем я расслабился и, потягивая пивко, стал ждать эффекта. Глупая мразь уставилась в одну точку, взгляд совершенно отсутствующий, и, по-видимому, начала свой вояж по иным измерениям. 
	- Сегодня мне приснился мой покойный дедушка. Он звал меня к себе - вдруг сказала она и поползла к унитазу. Там она блеванула. Находясь в позиции на коленях лицом к унитазу, а жопой ко мне, она представляла отличную цель. 
	Я только надеялся, что унитаз тоже  находился в прицеле камеры. Чтобы про- верить это, я пошёл искать видеокомнату, где расположены мониторы. Нашёл я их наверху в комнате, представлявшей собой, по-видимому, кабинет и компьтерную комнату. Там мне пришлось кое-что подправить, но в результате и джакузи, и туалет оказались в объективе видеокамеры.  
	Вернувшись в ванную, я налил ещё фужер моего "особого" вина, подошёл к обблевавшейся шлюхе, которая всё ещё сидела, свесив голову над унитазом, и без разговоров стал вливать в неё вино. Она, естественно, подавилась, стала кашлять, и снова блеванула. На секунду она подняла на меня выпученные глаза, как бы спрашивая..." что это ты такое со мной делаешь?", но я, не дав ей опомниться, снова повторил процедуру, в этот раз заткнув ей нос двумя пальцами. Мне показалось, что в неё провалилось несколько глотков, которые она тут же выметала в унитаз. Пьяная мразь, судя по всему, потеряла всякое представление о том, где она находится, и что, собственно, происходит. Иногда можно вот так допиться до чёртиков и всё ещё быть в сознании, но уже не быть способным к какому бы то ни было анализу событий. Словно провалился в чёрную дыру... вроде живой, дышишь, ну не умер, это точно, но в то же время вокруг как бы вакуум, освобождающая пустота, и ты растворился в ней и глядишь пустыми глазами в равнодушное пространство. До тех самых пор, конечно, пока оттуда, просочившись из неведомых параллельных миров, не выныривают невиданные монстры, которых наше сознание не в силах коррелировать. И тогда оно начинает принимать их за "понятных" врагов, выдавая образы динозавров, волков, чертей. С ней, правда, этого не случилось. Ей просто было плохо, потому что она отравилась алкоголем. Пьяная дура сохраняла прежнюю позицию - на коленях перед унитазом. Я раздобыл нож и картинно, чтобы всё было хорошо видно на видео, разрезал её трусы на две половинки, снял их и театрально швырнул в бассейн.  
	
	Затем пристроился сзади и стал ебать пьяную мразь в пизду. Амплитуда движений туда-сюда вызвала у ёбанной шлюхи новый приступ рвоты. Я её ебал, а она блевала, размазывая блевотину по краям унитаза и с боков от него. Затем я передвинул          её головой к бассейну, а сам ткнул хуем в жопу, очень медленно и наглядно, чтобы с расстояния можно было понатно, что я делаю. Мразь немедленно сблевала в пузырьки джакузи. Поебав ещё немного, я кончил. Оргазм был посредственный, и поэтому я воткнул пустую бутылку из-под вина в то место, где только что был мой хуй, и потыкал её некоторое время этой бутылкой. Пьяница в это время окончательно вырубилась, упала набок возле унитаза, где её снова стошнило. Так она и лежала... на боку, в собственной блевотине с торчащей из жопы бутылкой. Мне захотелось запечатлеть эту картинку на память, для чего пришлось совершить вояж по дому в поисках фотоаппарата. На втором этаже обнаружился кабинет, в котором были компьютер и мониторы, там же нашёлся "Полароид" с целой заряженной кассетой самопроявляющихся снимков. Пока я делал снимки, спящая шлюха начала мочиться. Чарующая картина. Любитель "золотого дождя" скажет... "прекрасная", нелюбитель скажет... " отвратительная". Я же чувствовал себя как режиссёр, создатель шедевра. Эстетический аспект мне явно удался, но меня крайне заботила техническая сторона моего творения. Я сходил наверх и просмотрел на мониторе отснятый видеоматериал. Получилось недурно, хотя явно сказывался недостаток крупных планов. Взяв кассету с записью на память, ещё не решив, показывать ли её хозяйке дома, я оставил пустой "Полароид" прямо на унитазе и уехал домой на такси. На следующий день она позвонила мне и сообщила, что ничего не помнит, но что бы это ни было, она будет рада обменять кассету и фотографии на что-нибудь, что мне надо. Я поведал ей о плохом состоянии своего старенького Форда "Бронко" и что остро нуждаюсь в пяти тысячах, потому что только что присмотрел очень приличную замену. Ещё через день она передала мне конверт с пятью штуками, взамен получив доказательства своего распутства. Она и по сей день работает в том же ресторане, а меня давно уже занесло в другое казино. 