	Категория: Жено-мужчины, Фетиш
	Автор: Lex Luthor
	Название: Китти-Кэт. Часть 4
	
	Глава 4
	Александр 
	...Было уже темно, но Бобби не позволила зажечь свет. Она подошла к стенному шкафу и достала с вешалки какой-то диковинный костюм. Затем она начала облачать в него Кэти. Это был комбинезон из латекса со шлемом и сапогами. У Кэт перехватило дыхание, когда африканка до отказа затянула ее талию в безжалостную шнуровку корсета. Затем в рот девушки вставили что-то резиновое - Кэтрин могла только догадываться о деталях своего одеяния, эфиопка же как будто все видела в темноте, ее глаза светились каким-то кошачьим блеском. И только теперь она включила свет.
	Комната оказалась снова разделенной стеклом-зеркалом, кровать снова уменьшилась вдвое. Алекса с ними не было. Взглянув в зеркало, Катя потеряла дар речи.
	С головы до ног она была затянута в ярко-красный комбинезон из алого латекса. Шлем оставлял открытыми только глаза - изо рта торчал приличных размеров резиновый хуй-кляп такого же алого цвета. На каждой груди были сделаны круглые отверстия. Чуть выше пупка начинался шедший вниз овальный вырез, открывавший живот, лобок, пизду и уходивший к заднице и даже выше - к пояснице. Ноги также обтягивал алый латекс в виде то ли чулок, то ли сапог на высоком каблуке и толстой подошве-платформе. На темени, затылке и шее красовалась имитация черной конской гривы. "Готовится "ебание красного коня"", - с интересом подумала Кэт.
	Зато Бобби, как и ранее, была совершенно обнажена, только на ногах красовались необычные туфли из золотой кожи в тон многочисленным украшениям на ее смуглом теле. Они были похожи на туфли балерины (казалось, будто гермафродитка встала на пуанты), но были снабжены острыми, как стилет, каблуками, самыми высокими, какие когда-либо приходилось видеть Кэтрин - сантиметров 20, почти во всю длину стопы, от пятки до самых кончиков пальцев. Туфли были закреплены на ногах с помощью тончайших узеньких ремешков, которые, перекрещиваясь, поднимались по ногам почти до самых колен. Легко передвигаясь по комнате - видимо, сказывались годы, проведенные в балетной школе, эфиопка поставила девушку на кровати на четвереньки и начала смазывать ее анус приятно пахнущим желе. Затем достала из тумбочки предмет, напоминавший алую резиновую грушу с конусовидным концом с одной стороны и полуметровым хвостом из конского волоса - с другой. Она смазала ее тем же ароматным зельем, что и анус, в который затем всунула несколько пальцев. Кэт догадалась, что ее ждет, но не противилась и постаралась максимально расслабить задний проход.
	Она почувствовала, как кольцо мышц вокруг ануса вопреки ее желанию рефлекторно напряглось и вытолкнуло протискивавшийся внутрь инородный предмет. Все-таки головка хуя Александра была чуть поуже, хотя и она с большим трудом пробила путь в ее зад прошлой ночью. Но Бобби была настойчива и, отложив затычку для задницы в сторону, засунула в анус указательные и средние пальцы обеих рук. Потом начала медленно разводить их в стороны, растягивая крошечную дырочку. Раздвинула и свела снова, давая Кате привыкнуть к не совсем приятным ощущениям. После нескольких таких упражнений анус зажегся как будто пламенем, но болезненность улетучилась, уступив место приятному чувству предвкушения скорой ебли. Еще одна - теперь удачная - попытка, и в заднице девушки красовалась алая пробка, украшенная густым пучком блестящих черных конских волос. Превращение в лошадь состоялось!
	Кэт не могла видеть, что ее мучительница присоединила к небольшому клапану в ярко-красной "груше", заколоченной в ее зад, ручной насос и начала накачивать в нее воздух. Почувствовав, как инородное тело в ее прямой кишке начало раздуваться, Кэтрин от неожиданности вздрогнула, но поделать ничего не могла. Вскоре диаметр "груши" увеличился, как ей почудилось, раза в два! Теперь огнем полыхал не только ее анус, но и все тело от корней волос до кончика клитора, соски невероятно набухли и отвердели, глаза налились слезами. Она взмолилась... "Довольно!" Но изо рта, заткнутого хуем-кляпом, вырвалось только глухое мычание.
	
	Как будто поняв ее состояние, эфиопка погладила ее по спине, а затем неожиданно несколько раз звонко шлепнула по заднице. Шлепки были резкими и очень больными. Но новая боль заглушила старую, и Кэт смогла, повинуясь приказу темнокожей садистки, встать с постели. Последним аккордом в ее превращении в покорное животное стала стальная цепочка, концы которой, снабженные зажимами на пружинах, Бобби закрепила на Катиных сосках. И опять боль в распухших сосках заглушили несколько обжигающих ударов по обнаженным ягодицам, но не ладонью, а коротким, обтянутым черной кожей хлыстом-стеком.
	Затем африканка погладила ее по горящему заду и шепнула... "Скоро".
	Она выключила свет, и Кэтрин услышала, как стеклянная перегородка убирается в стену. Зажегся свет в соседней спальне, и стало видно, что на кровати на животе лицом к ней лежит Алекс, руки и ноги которого были широко расставлены в стороны и привязаны ремнями к спинкам кровати. Гермафродитка склонилась над ним и, нежно и долго поцеловав в губы, вставила ему в рот кляп в виде черного резинового мячика и закрепила ремнями на затылке. Потом начала массировать его зад, вылила на него пригоршню прозрачной густой жидкости из какой-то бутылочки и принялась размазывать ее по ягодицам. Поочередно засунула пальцы рук в его анус, отверстие которого заметно расширилось. Блестящими от смазки ладонями Бобби прошлась по своему хую, мошонке и промежности. Затем одним молниеносным уверенным движением вскочила на постель, еще одним - вставила головку своего хуя в задницу Алекса. Рывок вперед, и хуй вошел внутрь на всю длину. Упершись руками в постель, эфиопка начала размеренно ебать своего господина, доставляя ему, как могла судить Кэт по его лицу, истинное наслаждение. Минуты через три-четыре африканка рухнула на мужчину и, покрывая его шею и плечи быстрыми страстными поцелуями, лихорадочно затрясла своим тазом, ожесточенно рассверливая хуем анальное отверстие. Еще минута - и она прикусила нижнюю губу, запрокинула голову и выгнулась назад дугой так, что стали видны не только пупок и лобок, но и основание хуя, вбитого в мужской анус. Затем она обмякла и обессиленно распласталась на спине партнера.
	От всего увиденного у Кэти снова сладко заныло под ложечкой. Приоткрыв глаза, она заметила, что Александр с улыбкой пристально смотрит на нее. Прошло несколько бесконечных мгновений, и темнокожая насильница зашевелилась. Со звериной грацией она встала с постели, подошла к Кэт и, взяв за цепочку, пристегнутую к соскам, потянула девушку за собой. Подведя к кровати, жестом показала на расширенный и обильно орошенный ее спермой анус хозяина дома, затем нажала на кнопку у основания лампы ночника, и зеркало, выдвинувшись из стены, снова встала на свое место. Кэтрин любовалась собственным изображением в зеркале. Развратный костюм и порочная сцена возбудили ее до умопомрачения.
	Она поняла, для чего предназначались два искусственные хуя из латекса, прикрепленные к ее рту и лобку. Верхний был примерно раза в полтора длиннее и настолько же толще хуя Бобби. Кэти склонилась над распаленным, красным анальным отверстием хозяина дома и осторожно втолкнула туда свой торчащий изо рта кляп. Она с интересом наблюдала, как резиновый хуй растянул кольцо мышц и вошел внутрь. При движении его назад дырка вытянулась вслед, как вытянутые трубочкой губы, не желавшие выпускать леденец или эскимо. Вперед-назад, вперед-назад, вперед-назад.
	Исполинский хуй самого Александра был уже так напряжен, что, упираясь в кровать, приподнимал его бедра над матрацем. Яйца сжались в комок, образовав нарост на хуе величиной с кулак. Мужчина делал яростные попытки кончить, ерзая головкой по постели. Казалось, еще мгновение - и он прорвет хуем простыню. Но проходила минута-другая-третья, а долгожданного семяизвержения не происходило.
	
	Вдруг Кэт почувствовала, как Бобби оттянула ее за гриву назад, освобождая анус Алекса для второго искусственного хуя, закрепленного на животе девушки. Этот резиновый цилиндр почти не уступал по размерам орудию хозяина дома, но был не таким гладким, а бугристым, как бы изборожденным узлами вен. Кэти не без труда всадила его в зад Александра, который просто взвился на собственном члене, теперь уже почти перпендикулярно упиравшемся в постель. Неожиданно Кэтрин почувствовала, как Бобби присоединила к ее бедрам какие-то провода и шланги. Еще мгновение - и резиновый хуй в заднице Алекса начал увеличиваться в размерах от нагнетаемого внутрь воздуха и вибрировать под действием электричества. Кэт представила себе, что он, наверное, должен был испытывать то же, что и она сама несколько минут назад, и чуть было снова не кончила, особенно когда с удивлением почувствовала, как хвост-затычка в ее анусе тоже приятно задрожал.
	Но хозяин дома все держался, взбрыкивая под телом Кэтрин, как необъезженный жеребец. И тут она почувствовала, что из ее искусственного члена фонтанирует горячая...сперма?! Под ремнями, которыми он был пристегнут к ней, проходили тонкие трубки, кончавшиеся на пояснице. Эфиопка, видимо, прикрепила их удлинителями к какому-то резервуару с нагретым густым глицерином или другой жидкостью, имитирующей мужское семя. И вот теперь кран открылся!
	Алекс издал яростное мычание и вдруг, прокусив кляп зубами, издал звериный рев. Лихорадочными рывками вверх и вниз он уже не терся головкой хуя о постель, а обильно и почти непрерывно, в течение долгих секунд, многократно кончал! Казалось, что в его яйцах содержалось ведро спермы - такая огромная лужа образовалась под ним! Если бы Бобби не вскочила на нее с быстротой дикой кошки и не придавила к телу мужчины, Кэти бы оказалась сброшенной с кровати бьющимся в оргазме мужчиной. Не успела девушка насладиться тем, до чего она довела хозяина дома с помощью гермафродитки, как та, нажав на какой-то клапан, выпустила воздух из затычки в ее заднице, и одним решительным, но плавным движением выдернула ее. Раздался громкий хлюпающий звук, тело девушки пронзила молниеносная боль и сразу же исчезла, сменившись чувством того, что ее лобок и промежность вместе с клитором и пиздой изо всей силы как будто сжала огромная ладонь. Невидимые пальцы проникли внутрь тела, натянули всю ее на себя, как перчатку. Острое ощущение подступающего оргазма обжигало кожу. Капельки пота под обтягивающим латексом превратились в горячие струи, Кэт вспыхнула, как будто объятая пламенем, в ее глазах замелькали искры, и она, кружась и теряя сознание, полетела в бездну экстаза.
	(Продолжение следует!)