	Категория: Служебный роман
	Автор: Григорий Бахманов
	Название: Эпизод с красивой пуэрториканкой
	
	
	Всё описанное ниже произошло в одном из многих казино в США, где мне довелось работать. 
	Пуэрториканка была красивой, начинающей толстеть, но всё ещё  сохранявшей хорошие черты и формы 20-ти летней блядью. По  тем взглядам, которые она мне отпускала, я знал, что она  станет лёгкой добычей, но не торопил события, так как она  работала со мной бок о бок в переднем лобби очень часто. Она  работала уборщицей и в её обязанности входило следить за лобби  и туалетами. Между мужским и женским туалетами находилась  маленькая подсобка, где хранились средства для чистки и всё  такое. Вот там-то и случился наш первый контакт. Я шёл мимо, когда увидел её, стоявшую в подсобке, наклонившись и выпятив жопу. Я решил, что это хороший момент и зашёл внутрь, закрыв за собой дверь. 
	- Тебе нужна помощь,- скорее констатировал, чем спросил я пуэрториканку, перебиравшую что-то на нижней полке стенда. 
	- Нет, у меня всё окей,- ответила она. 
	-Но ты даже ещё не знаешь, о какой помощи я говорю, а уже отказываешься. 
	- О какой?- её глаза расширялись, наливаясь пониманием. 
	- О помощи в исполнении твоих скрытых желаний и воплощении фантазий, конечно! 
	-Нет!!! Нет, не здесь. Если мой супервайзер... 
	- Тогда запри дверь,через десять минут всё будет кончено, но если что-то случится, я тебя отмажу. 
	-Да ты не пони... 
	-Запри ёбанную дверь. я тебе говорю! Почему я должен спорить с каждой мразью в этом казино! Тебе надо не супервайзера  сейчас бояться, а меня, потому как если не по-моему выйдет, то уж будь уверена, я позабочусь, чтобы тебя отсюда вышибли. 
	- Пожалуйста, не пугай меня, ведь ты мне нравишься, и я не против того, чтобы... 
	- Мы теряем время! Хватит болтать, начинай расстёгивать брюки. И, кстати, сними жилетку и рубашку, я хочу поиграть с твоими сиськами. 
	Она непослушными пальцами стала расстёгивать рубашку, жилет и брюки одновременно, не зная с чего начать или точнее не зная, что сначала довести до конца. 
	- Штаны,- прохрипел я, уже готовый, с торчащим из ширинки членом. Её пизда оказалась в точности тем, что я и ожидал - хорошо разъезженная мокрая котомка, в которую мой член без проблем провалился. Ебались мы стоя, она, - наклонившись раком и всё ещё пытаясь стянуть рубашку и внушительных размеров лифчик, я, - сосредоточенно шлёпая яйцами по её пизде, держась руками за её жирные бёдра. 
	Я получал приличное удовольствие от ебли, а когда мои ладони легли на её сиськи с огромными сосками, я аж хрюкнул от возбуждения. Я принялся крутить и несильно щипать их, на что уборщица плотнее сжала губы, чтобы не делать шума.  Почувствовав приближение оргазма, я вытащил хуй из пизды и воткнул его в большой рот пуэрториканки. У неё были большие толстые губы, как у негритянки, я ещё подумал, не грешил ли у неё кто в роду  с чёрными братьями.  
	К сожалению, надежд моих она не оправдала, поэтому через несколько минут я сказал, чтобы она просто сомкнула губы вокруг члена, и я стал сам ебать её в рот. Это было совсем не дурно и я уже совсем было решил засунуть хуй за щеку, как вдруг я почувствовал что её пальцы играли у меня между ног и с мошонкой. Я посмотрел вниз и увидел, что другой рукой она играет со своим клитором... Это выглядело так возбуждающе, что пятью секундами позже я струхал ей в рот, причём губы её всё так же были плотно сомкнуты. Когда я кончил, она дала мне знак рукой подождать, и минутой позже она довела себя до оргазма всё так же не отпуская хуй и издавая приглушённые вздохи и стоны и используя хуй как кляп. Ситуация показалась мне милой и обязывающей, поэтому я предложил ей снова встретиться в одном из вакантных номеров отеля, куда я имел доступ. Получив согласие, я удалился. 