	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: Вечер
	Название: Семейные отношения
	
	
	После смерти своей молодой жены Майк практически исчез для окружающих. Он автоматом ходил на работу, ел, пил, но почти ни с кем не общался. Но однажды в его жизни произошло событие, которое перевернуло его существование с ног на голову.  
	Однажды он вернулся домой раньше, чем обычно, и решил принять душ. Он открыл дверь в ванную и остолбенел. В ванне лежала его 13-илетняя дочь Элен и активно мастурбировала при помощи небольшого фаллоимитатора. От увиденного у Майка что-то перемкнуло в голове. Он быстро вышел, снял с себя одежду и на цыпочках вернулся. Дочь все так же лежала, тихонько постанывая, с закрытыми глазами. Майк быстро нагнулся, схватил ее за руки и однм рывком вытащил из ванной. Увидев отца, Элен побледнела и только открыла рот, чтобы что-то сказать, как отец закрыл ей рот своей рукой и обхватив другой поволок в спальню. Девочка была очень испугана, капли слез ползли по ее щекам, но с Майком происходио что-то странное. Он вдруг понял, что очень хочет отодрать свою доченьку как следует! 
	Одним сильным ударом по голове он оглушил ее, и пока она лежала без сознания, залез в чулан и достал прочную бельевую веревку. Он привязал руки и ноги Элен к столбикам в изголовье и у подножия кровати. Майк отошел назад, чтобы полюбоваться на дело рук своих. Перед ним лежала, как сказал классик, совершенная красавица. Длинные светлые волосы, мягкий овал лица, большие голубые, со странным сиреневатым оттенком глаза и на удивление большая грудь, которая бы скорее подошла девушке лет 18, чем 13-илетней девчонке. В этот момент Элен очнулась. Не дав ей открыть и рта, Майк сказал:"Элли, не бойся, папочка не сделает тебе ничего плохого, тебе будет только приятно!Но если ты будешь шуметь, то придется засунуть тебе в рот кляп и сделать очень больно. Если ты поняла, что кивни". Бедной девочке ничего не оставалось, кроме как молча кивнуть. Отце примостился с ней рядом и принялся лизать сосок ее правой груди, иногда слегка прикусывая его, проводя языком по ареолам, второй рукой от гладил другую грудь, иногда так сильно сжимая пальцами сосок, что у девочки невольно вырвался тихий стон. Но когда Майк опустил вторую руку к низу живота Элен, то с удивлением обнаружил, что его дочка потекла. Он запустил в лоно девочки сперва один палец, потом второй и начал прдвигать их внутрь все глубже, пока внезапно не наткнулся на преграду. Он понял, что девочка испугалась и не смогла порвать себе плеву самостоятельно. Майк прекратил ласкать грудь дочки и переместился к ее киске, приник языком в влажному отверстию и начал ласкать ее маленький клитор.  
	Элен заерзала и издала отчетливый стон удовольствия. Тогда Майк слегка прикусл клитор и одновременно ввел сразу три пальца в узкое влагалище. Девочка вскрикнула и попыталась отодвинуться подальше от внезапной боли, но, конечно, ничего не получилось. Тогда отец приподнял ее бедра и медленно ввел свой член в пещерку своей Элен. Он вводил его медленно и постепенно, чтобы не сделать дочке больно, но, достигнув плевы, порвал ее однм мощным ударом и ворвался в матку. Девочка пронзительно вскрикнула, так как у Майка член был никак не меньше 20 сантиметров, это было через-чур много, но отец не обратил на это никакого внимания. Он резкими и сильными толчками вгонял свое копье все глубже и глубже, девочка кричала в голос, умоляя папу остановиться. Но Майку было наплевать, он был близок к тому, чтобы кончить. Удар, еще удар, от которых тоненькое тельце просто подбрасывало, и вот густая белая жидкость хлынула из напряженного ствола, заполнила влагалище и потекла из него на простыню. Майк вышел из дочки и снова прилег рядом. Элен сотрясали беззвучные рыдания, он еле сдерживалась, чтобы не кричать в голос от боли, ей казалось, что ее порвали пополам.  
	Тогда Майк сказал ей:"Ничего, доченька, это только первый раз больно, а потом тебе будет приятно. А теперь я тебя развяжу, но если ты попробуешь выкинуть какой-нибудь номер, будешь пенять на себя. Кстати, откуда у тебя дилдо?"Элен ответила:"Нашла на улице сумочку, там много всяких разных". Майк порылся в ее вещах на стуле и действительно нашел сумочку, в которой было штук пять фаллосов, причем один просто гигантского размера. Немного передохнув, он сходил в спальню своей жены, где все еще стояли баночки с кремами, взял одну и вернулся. С порога он заявил:"Вот что, милая. Я займусь твоим половым воспитанием. Я лично разработаю все твои дырки, поняла?Я буду трахать тебя два раза в день. Из квартиры ты выходить не будешь"Девочка только молча кивнула, снова заходясь в плаче. Майк снял веревки, чуть увеличил длинны их и снова привязял девочку, но этот раз положив ее на животик. Затем он поставил ее на четвереньки и сказал"Придется еще немного потерпеть, милая"Он намазал кремом кончики пальцев и кожу вокруг колечка ануса девочки. Затем он ввел указательный палец прямо в ее попку. Девочка вздрогнула, но сделать ничего не смогла. Один из фаллосов, длиной см 15, Майк стал медленно вводить в киску дочке, а в попку засунул второй палец. Девочка затрялась, сдерживая плач, но Майк увидел, что она течет.  
	
	Тогда он стал быстрее орудовать пальцами в попке девочки и фаллосом в ее влагалище. Она заплакала, но сквозь плач папа услышал стоны удовольствия!Он вытащил дилдо, и начал меденно вводить член в попку дочки. Он еле проходил, ведь попка была тугой и не разработанной. Тогда Майк одной рукой зажал девочке рот, второй рукой, навалившись сверху, сильно и больно сжал ее грудь и стал мять ее, одновременно пропихивая член в попку. Наконец ему это удалось. Он стал ритмично двигаться, с восторгом ощущая узость попки, ее теплоту и упругость. Девочка плакала и пыталась освободиться, но Майк лишь сильнее сжал грудь, и резче стал вбивать в попку своей дочки член. Немного погодя от убрал руки ото рта Элен, чтобы слышать, как она стонет и плачет. Так долго продолжаться не могло, и скоро Майк кончил вновь. Он вышел из дочки, лег на спину и прикзал девочке отсосать у него. на взяла в ротик его перемазанную кровью и ее соком, спермой и слезами палку и начала облизывать и насаживаться на нее ртом.  
	Скоро член Майка был готов к действию. Но он решил отыметь Элен сразу двумя членами. Он положил ее на спину, взял тот огромный фаллос и резко, мщным движением вогнал его девочке во влагалище. Элен дико вскрикнула от новой боли, но Майк заткнул ей рот, засунув туда член поменьше с завязочками с боку, чтобы девочка не могла вытащить его. Сам же он снова, но уже с силой и грубо воткнул своюдубину в ее многострадальную попку. Он с удовольствием смотрел на слезы, текущие из ее глаз, на трясущуюся прекрасную грудь, рвал ее на части, чувствуя член в ее пещерке и прочищая ее попку. Бедная девочка кричала, плакала, стонала, но безжалостный отец насиловал ее все снова и снова. Вскоре он кончил, вытащив член из попки и залив груди и лицо Элен своей спермой. Девочка же просто потеряла сознание от боли,  страха и унижения. из влагалища и попки сочилась кровь и сперма, вперемешку с соками Элен, личико тоже было в сперме и крови из порванного рта, но тут были еще и слезы. Отец же с вожделением глядя на дочь сказал:"Ничего, моя шлюшка. Ты скоро привыкнешь!" 
	Продолжение следует.  