	Категория: По принуждению, Измена, Группа
	Автор: Lyka
	Название: Если друг, оказался вдруг
	
	(рассказ создан по фантазиям Михаила, пожелания мне на е-маил lyk@vorkuta.com или ему malesv@rambler.ru). 
	Однажды днем, на работу Михаилу, раздался телефонный звонок.
	-Алло! - поднял трубку Михаил.
	-Мишка! Привет! Это Толик Самцов! Помнишь такого? - громко заорала трубка.
	-Толик! Блин, ты откуда взялся? Ты вообще где? - Миша растерялся, но обрадовался. Толик Самцов был его давний друг, но, переехав много лет назад в другой город, он потерялся.
	-Где-где! В Караганде!
	-Я серьезно. - обиделся Михаил.
	-И я! Из Караганды звоню! Меня в командировку на несколько дней к вам направляют, ну вот помучился, пока тебя нашел, но нашел. Я хотел у тебя остановиться, чтоб по гостиницам не мотаться! Ты как, примешь?
	-Конечно, приму, квартира двухкомнатная, детей нет, только жена. - Михаил быстро прокрутил в голове все варианты.
	-Вот и лады! - отозвалась трубка, - а жена красивая!
	-Не понял!
	-Да ладно, шучу! Давай адрес и вечером послезавтра жди!
	Михаил продиктовал адрес.
	-Тебя встретить?
	-Не надо, доберусь! Привет жене! - и трубка запищала короткими гудками.
	Вечером он рассказал жене Ирине о звонке. Она побурчала немного, что человек чужой, и то, и се, но Миша заверил, что все будет окей и что Толик нормальный парень.
	Настал день приезда. Когда Миша пришел с работы, Ирина готовила ужин. Он поставил бутылку водки и бутылку вина на накрытый стол, переоделся и стал смотреть телевизор. Ирина все принесла на стол и пошла, привести себя в порядок. Когда она вышла, Михаил оторвался от телевизора и оглядел ее с головы до ног.
	-Ир, по-моему, ты слишком вызывающе одета! - на ней был короткий атласный голубой халатик, перетянутый поясов, что не скрывало ее широких бедер и манящую ложбинку между больших грудей.
	-А вроде нет! - она подняла руку к груди,  - Все нормально.
	Она села напротив в глубокое кресло, халатик задрался до такой степени, что стал прекрасно виден треугольник белых трусиков.
	Зная характер Толика, Мишу кольнула иголочка ревности.
	-Иди, переоденься, а то все трусики видно, как у ... - он не договорил. 
	-Не буду переодеваться, мне и так нормально! - Ирина обиделась и ушла. Миша вздохнул и уставился в телевизор, но в глазах был белый треугольник, и стало как-то тесновато в районе паха, но тут раздался звонок в дверь.
	Миша открыл дверь, на пороге стоял Толик Самцов с дорожной сумкой в одной руке и букетом в другой.
	-Миша, это тебе, я не могу тебя забыть, потому что люблю! - он сунул букет в руку Миши и засмеялся.
	-Да, ладно, шучу! - видя мишино растерянное лицо, - цветы супруге, не обольщайся на свой счет!
	Толик прошел и стал раздеваться в прихожей. Михаил оглядел его, он изменился. Темные волосы, серые глаза и рост под метр девяносто остались, а вот в ширину он сильно раздался, хотя был всегда худой.
	-Ты качаешься что ли, Толян? - спросил Миша, разглядывая, как перекатываются мышцы под футболкой Толика.
	-Ага, Мишаня, есть немного. Спортзальчик, бассейник и конечно женщины! - улыбнулся Толик.
	-Ну, конечно женщины, я помню твою натуру, как ты кидался на все что шевелиться!
	
	-Надо брать от жизни все, пока молод душой и крепок телом!
	-Ну-ну! Проходи, поужинаем!
	-Вот это кстати!
	Он забрал у Миши цветы и прошел в комнату. Ирина сидела за столом и при его появлении встала, одернув халатик.
	-Ирина! - представилась она, с интересом разглядывая гостя.
	-Анатолий! - он галантно поклонился, чмокнул Ире ручку, протянул букет - это Вам!
	Она смутилась.
	-Садитесь! Миша угощай гостя! Я сейчас! - она взяла вазу и ушла на кухню.
	-А жена у тебя прелесть! - сказал Толик, усаживаясь за стол, - есть охота, не могу!
	Он стал накладывать себе еду, Миша открыл водку и вино для Иры. Налил две рюмки и один бокал. Пришла Ирина, поставила цветы на стол. Мужчины сидели рядом в кресле, а она села на диван, напротив их.
	-Ну, давайте! - Миша поднял рюмку, - за встречу!
	-И за знакомство! - Анатолий посмотрел в глаза Ирине, она покраснела, и опустила взгляд.
	Толик набросился на еду, как будто не ел неделю. Оторвав глаза от тарелки, он увидел, что Ирина с интересом на него смотрит.
	-Извините, Ира! - сказал он. - Просто очень есть хочется и у вас так все вкусно!
	-Да, ничего, кушайте! - ответила она, - Я люблю, когда мужчина есть, как дикий зверь!
	-Только когда ест? - Толик опять пристально посмотрел ей в глаза.
	-Давайте еще по рюмочке! - перебил, этот с намеками разговор Миша, который тоже все заметил и стал немного злиться.
	Застолье продлилось долго. Давно не виделись, много было что рассказать друг другу. Все немножко опьянели. Михаил обращал внимание на заинтересованные взгляды Толика на Ирину, и на красноречивые взгляды на ее прелести. Несколько раз она наклонялась над столом, чтобы что-то подложить в тарелку гостю, и Толик просто пожирал глазами ирины полные груди в вырезе халата, и ее бедра, когда она усаживалась на диван, хоть она и одергивала халат, но Миша был уверен, что трусики Толик разглядел. Когда вечер закончился, Толик ушел в душ, Ирина быстро убрала все со стола и постелила ему постель. Миша курил на балконе, когда Толик пришел в комнату из душа, замотанный в полотенце и остановился в дверях. Ирина поправляла подушку, поэтому ее одна нога стояла на полу, другая коленом на кровати, и она стояла в небольшом наклоне. Толик тихонько присел на кресло, и ему стало прекрасно видна попка, обтянутая трусиками. Ирина выпрямилась и увидела его. Он встал с кресла. Она несколько секунд смотрела на его красивую мужскую фигуру, покраснела, поняв, что он заглядывал ей под халат. Когда она выходила из комнаты, Толик обхватил ее рукой, попав точно в вырез халата, и ощутил тяжелую, теплую грудь. Другой рукой снизу стал лапать попку. Ира не ожидала, но вырвалась. Он засмеялся ей вслед.
	-Ладно, Толян! Пошли мы спать! - сказал Миша, придя в комнату, через пару минут, - и тебе спокойной ночи!
	-А вам нескучной, везунчики! - ответил Анатолий.
	Когда Ирина вышла из душа, Миша чмокнул жену и тоже отправился в душ.
	Ира скинула халат, расчесала волосы и надела тонкие трусики и маечку. Все это она делала спиной к двери их комнаты и когда обернулась, вздрогнула от неожиданности. В дверях их спальни стоял Анатолий  и смотрел на нее. Она покраснела, потому что поняла, что он уже давно стоит тут, и видел ее обнаженной. Он продолжал молча ее разглядывать: маечка обтягивала ее груди, и соски были прекрасно видны, и маечка совсем не скрывала пухленький лобочек.
	
	-Вам не стыдно подглядывать? - разозлилась Ира.
	-Извини! Я ходил водички испить, а дверь была открыта! - Анатолий улыбался, - и мы решили посмотреть! - и его взгляд опустился вниз.
	Ира машинально тоже посмотрела вниз и совсем растерялась. Бедра Толика были обмотаны полотенцем, но чуть ниже пояса полотенце просто выпирало огромным холмом. Но тут щелкнула задвижка в ванной, это помылся Миша, и Толик шепнув: "Спокойной ночи, киска!" исчез в свою комнату. Ира юркнула под одеяло. Михаил лег рядом, одной рукой обхватив жене грудь.
	-Ир, ты спишь? - шепнул он.
	-Нет, еще!
	-Как тебе наш гость?
	-Не очень, хамоватый!
	-Да вроде ничего!
	-Это тебе ничего, а на меня пялился целый вечер!
	-Ну, ты красивая женщина, вот и пялился! Можно подумать тебе не понравилось! - рука Миши ласкала сосок, через ткань майки, а его возбужденный член упирался ей в попку.
	-Нет, не понравилось! - ответила она и расслабилась. Ее рука скользнула назад и обхватила мишин член. Он задрал ей майку, стянул трусики, Ира прогнула спинку, и горячий член вошел ей в "киску". Миша продолжал ласкать ей грудь, сжимая пальцами соски. В ее голове, мелькал образ Анатолия, с широкими плечами, сильными руками и холмом полотенца. Хоть она и была порядочной женой, но была молода, поэтому ничто грешное ей было не чуждо.
	Рядом, за стенкой лежал Анатолий и слышал стоны женщины, скрип кровати и он знал, что она чувствует, что он не спит:
	Настало утро. Анатолий прошел на кухню, по пути заглянул в комнату хозяев. Миша мирно спал, раскинув руки. Он прошел на кухню. Ира стояла у плиты и что-то жарила. На ней был короткий халатик, в котором она была вчера. Толик осторожно подошел сзади, и обхватив женщину за груди, прижался к ее спине.
	-Миш, отстань! - она не обернулась, потому что была уверена, что это Миша. Толик в это время, опустил руку вниз и задрав халат прижал ладонь к лобку Ирины. Только тонкие трусики были между его пальцами и губками.
	-Доброе утро, киска! - шепнул он.
	Ирина замерла, потом резко оттолкнула его и обернулась. В глазах ее был гнев.
	-Да как ты смеешь ко мне прикасаться! - она даже слов не могла найти от злости, - я все Мише расскажу!
	-И что? - Толик подошел к столу и налил кофе из кофеварки, уселся и стал нагло разглядывать женщину.
	-Ты еще красивей, когда злишься! Думала обо мне вчера, когда с Мишей любилась? - он улыбался, смотря на нее.  - Вот видишь, ты что натворила! - он распахнул полотенце, и Ирина увидела большой возбужденный член. Она несколько секунд смотрела на него, потом выбежала с кухни и попыталась запереться в ванне. Толик успел схватиться за ручку двери и не дал ей закрыться. Он вошел в ванну, преграждая путь Ире. Он был без полотенца, и член стоял почти вертикально вверх.
	-Смотри, чего ты не смотришь! - Ира закрыла лицо руками.
	-Я сейчас буду орать! - сказала она.
	-Ори! Пока Мишка проснется, я тебя уже раком загну, и докажи ему потом, что ты не сама! - усмехнулся Толик. - Вчера весь вечер трусами мелькала, сиськи свои вываливала, не специально, да?
	Он подошел ближе, Ира дернулась назад, но места уже не было. Он схватил ее за попку и сильно сжал. Она пискнула. Он взял ее руку и силой положил на себе член. Ира вырывала руку, и так немного поборовшись, Толик напоследок схватил ее за грудь и вышел из ванны, услышав щелчок задвижки за собой.
	
	Он допил кофе, ушел в свою комнату, оделся и услышал, как хлопнула входная дверь. Он зашел в комнату и разбудил Мишу.
	-Где Ира? - спросил Михаил, когда она зашли на кухню.
	-Не знаю! Я слышал, как хлопнула дверь, наверно в магазин пошла! - ответил Толик.
	-Ну ладно, что делать будем? - сказал Миша, отхлебывая кофе.
	-Мне надо бы по командировочным делам пошататься. - ответил Анатолий.
	Щелкнул замок двери. Ира вошла на кухню, не на кого не смотря, бросила сумку с хлебом на стол и ушла. Миша догнал ее в комнате.
	-Ир, ты чего такая? - спросил он.
	-Ничего, друга своего спроси! - она уселась в кресло и включила телевизор.
	-Не понял! Ир, да что случилось?
	Она не ответила. Миша прошел на кухню.
	-Что у вас произошло? - он пристально посмотрел на Толика.
	-Ничего, просто пошутил немного! Ладно, пошел я по делам. - ответил он.
	Миша пытался целый день вытащит у Ирины, что натворил Толик, но она не рассказывала. Толик вернулся только вечером. Поужинали молча вдвоем с Мишей, Ирина не захотела с ними есть. Она читала книжку в своей комнате. Мужчины стали смотреть футбол.
	-Пойду, воды глотну! - поднялся с кресла Толик, - тебе принести?
	-Не, не хочу, матч интересный! - Миша увлеченно смотрел на экран.
	Толик прошел на кухню, налил воды. В туалете горел свет. Он выключил свет на кухне и затаился. Через пару минут, вышла Ира и прошла на кухню. Она протянула руку включить свет, но в это время кто-то схватил ее за руку и притянул к себе. Это был Толик. Он притянул ее к себе спиной, и крепко держа ее обе руки своей рукой, второй стал шарить по телу. Ира вырывалась, хотела закричать, но Толик так сжал ей руки, что она только застонала. Его рука стала мять ей грудь через халат, его губы целовали ей шею. Рука опустилась на лобок, и сильно раздвигая ноги, проникла между ними. Толик грубо мял ее губки, через трусики. Ира опять стала брыкаться, и он снова до жуткой боли сжал ей руки. Он запустил ей руку под халат сзади и проник в трусики. Стал мять ей попку, пальцем проникая между половинками, касаясь ануса.
	-Классная попка, у тебя Киска! - шептал он ей в ухо. - Обожаю попки, трахать их пальцами, языком и членом!
	Он протиснул руку ниже и накрыл пальцами ее губки. Он стал их гладить, стараясь проникнуть пальцем между ними, но у него не получалось, Ира со страху была сильно сжата.
	-Расскажешь Мише, ночью задушу! - шепнул он, вытаскивая руку из ее трусиков и отпуская ее. Она испуганно отошла от него и всхлипнула. Толик ушел в комнату.
	
	Настала ночь. В середине ночи Толик встал с постели и тихонько вошел в комнату хозяев. Он был обнажен. Ира спала с краю, лежа на спине. На ней была маечка и трусики. Он стал осторожно гладить ее по ногам, касаясь лобка, выше, лаская грудь. Миша спал отвернутый к стене. Ирина пошевелилась, повернулась на бок, лицом к Анатолию. Подождав немного, он стал опять тихонько ее гладить. Пальцы на ириной руке были чуть согнуты, и Толик положил ей член в ладошку и стал медленно двигаться. Ира не проснулась, но от прикосновений члена ее ручка машинально немного сжималась и разжималась. Анатолий поднялся выше и коснулся членом ее приоткрытого ротика. Видя, что она не просыпается, он стал медленно вводить член ей в рот, но не смог, Ира проснулась. В полумраке она не сразу поняла, что у нее перед лицом, а когда поняла, Толик уже вышел из комнаты. Ира ощущала на своих губах чуть солоноватый вкус мужского выделения, и возмущение перемешивалось с возбуждением. Борясь со своими чувствами, она уснула. 
	Проснулся Толик поздно. Миша сидел на кухне.
	-Привет, хозяин! Кофе дашь? - Толик плюхнулся на табуретку.
	Миша молча кивнул. Он был мрачный и задумчивый.
	-Мишань, ты чего такой?
	-Я не понял, что происходит между тобой и Ириной? - вопросом на вопрос ответил Миша.
	-Ты правда хочешь знать? - Толик стал серьезный.
	-Да хочу!
	-Ну слушай! - и Толик рассказал ему все.
	Миша минуту переваривал услышанное, потом взорвался.
	-Ты что вообще обнаглел, тебе шлюх мало! - злился он. - Офигеть можно! Толян, ведь она моя жена!
	-Ну и что! Все бабы шлюхи! Не кипятись! Ничего такого я не сделал. - Толик был совершенно спокоен. - Думаешь ей не нравиться, когда ее глазами раздевают! Думаешь, только о тебе и думает! Как же жди! Как только представиться момент, таких рогов тебе наделает, что в дверь не войдешь!  Вспомни, сколько замужних через нас по молодости проходило, и что они вытворяли! 
	Миша понуро сел на табуретку. Ему вспомнился момент, как на одной вечеринке они вчетвером трахнули женщину, рядом со спящим пьяным мужем на одной кровати. Он представил свою Ирину, которую, как последнюю шлюху, трахает несколько мужиков, и почувствовал, что на смену ревности и злости, приходит возбуждение.
	-Ладно! Я на работу, но тебя с ней не оставлю! Поехали со мной! - успокоившись, сказал Миша!
	-А где она?
	-Ушла в магазин! Собирайся!
	-Не поеду я с тобой! - ответил Анатолий, - я лучше по городу погуляю. Ты надолго?
	-Часа на четыре.
	-Вот и нормально! Нагуляюсь от души!
	Они вместе вышли из дома, и пошли в разные стороны. Через час, Толик вернулся в дому. Ирина, которая уже вернулась, услышав звонок, подошла и открыла дверь. Увидев одного Толика, она опешила, но он, не дав ей опомниться, быстро зашел, закрыл дверь и скинул туфли.
	Он пошел к ней. Она со страхом в глазах прижалась к стене. Он навис над ней, схватил ее одной рукой за волосы и потянул вниз. Ей пришлось поднять лицо.
	-Ну что, сучка, нажаловалась мужу!
	Она попыталась вырваться, но он был сильней и больно держал ее за волосы. Второй рукой он рванул ей халат, и пуговицы разлетелись в разные стороны. Он отпихнул ее руки, пытавшиеся запахнуть полы халата, и грубо схватил за грудь, зажав пальцами сосок. Поигравшись с грудью он опустил руку вниз и накрыл ладонью лобок и впился ей поцелуем в губы. Ира сжала ноги, но он с силой потянул волосы и она немного посопротивлялась, но его натиск был так силен, что она безвольно стала позволять делать ему все. Он целовал ее губы, хотя она ему не отвечала. Рука проникла между ее ножек, и стал мять губки, через трусики. Оторвавшись от ее губ, он с улыбкой победителя смотрел ей в глаза.
	
	-Тебе не понравился мой член? - он отпустил ее лобок и взяв ее руку, положил себе на бугор на джинсах.
	-Он большой, он больше, чем у Мишки! Тебя таким трахали? Или ты плохо его рассмотрела? - он потянул ее голову вниз, и ей пришлось опуститься на колени. Свободной рукой он расстегнул джинсы и его возбужденный член оказался прямо у ее лица. Он стал гладить им ее щеки, глаза, губы, оставляя на ее лице влажные следы. Она дернулась, попыталась вырваться, но он не отпускал ее волосы, делая ей очень больно. Головка члена уткнулась ей в губы.
	-Соси, шлюха! И только укуси, я тебе шею сломаю! - сказал Толик и двинул вперед членом. Ира подчинилась, она раскрыла ротик, и большой член вошел ей между губ. Толик обхватил второй рукой ее голову и буквально стал трахать ее, насаживая ее ротик на свой член. Продолжалось это недолго, он застонал, вытащил член и стал кончать ей на лицо. Выпустив несколько порций, он опять вошел ей в рот, извергая последние капли. Немного успокоившись, он за волосы потянул в комнату. Она как собачка, почти на четвереньках бежала за ним. Подведя ее к дивану, он подняв ее, бросил животом на спинку, так, что ее попка была наверху. Он задрал халат, сорвал трусики. Полюбовался прекрасной картиной: попка задрана вверх, губки в пушке волос между широкими бедрами. Он скинул одежду. Ирина уже не сопротивлялась, она была в шоке. Он опустился и его язык стал ласкать ее губки, проникая между ними, насколько возможно. Язык облизывал губки, касался клитора, поднимался выше, лаская анус. Его язык работал как заведенный, проникая то в киску, то в анус. 
	Ира была в шоке, раздавлена, унижена. Никаких чувств не осталось в ней, только желание, чтобы это быстрее кончилось. Она почувствовала, как в ее вульву проникает палец Толика. Сначала один, потом второй. Язык ласкал ее вместе с пальцами. И она почувствовала что возбуждение, сначала мелкими волнами, потом все большими и большими захватывает ее. Он поднялся, не выпуская пальцы из женщины. Наклонившись, он выдернул ремень из своих брюк, сложил его вдвое.
	Толик чувствовал, как увлажнилась ее "киска" и стала пульсировать, сживая его пальцы, как ее попка стала двигаться ему навстречу. Он проник в нее тремя пальцами, а один засунул а попку, обильно смазанную его слюной. Он поднял ремень и не сильно хлестнул Иру по попке. Она вздрогнула, напряглась, но его пальцы заставили ее расслабиться. Тогда он нанес удар посильней. Ирина застонала.
	- Это тебе, сучка наказание, чтобы не дразнила мужчину! - он шлепнул ее еще и еще. - Привыкли командовать, но со мной не так, будешь делать что я хочу!
	Он трахал ее пальцами, и не очень сильно шлепал ремнем, пока не услышал ее протяжный стон, влагалище сжало его руку, и оросила горячей  влагой.
	-Вот видишь, тебе понравилось! - он поднялся. - Все вы шлюхи, и только и предназначены, чтобы вас трахали.
	Ира ничего не ответила. Ей было стыдно и одновременно хорошо, так грубо и в тоже время по-мужски властно с ней никто не обращался.
	-Но это еще не все! - Толик подхватил ее и перевернул. Теперь ее попка лежала на спинке дивана, ножки были задраны и согнуты в коленях. Он подхватил ее под коленки и раздвинул ей ножки в стороны. "Киска" была вся мокрая, с набухшими губками. На лобке блестели капельки ее влаги. Полюбовавшись немного, он представил свой член к ее киске и стал медленно входить. Член был действительно большой, поэтому губки и влагалище плотно его охватывали. Когда он вошел полностью, Ирина не выдержала, выгнулась и застонала от наслаждения. Он вынимал и вводил, наращивая темп и глубину ударом. Быстрей и быстрей, с какой то звериной страстью, он вгонял в нее свой член. Оргазм за оргазмом накрывал Иру с головы до ног. Она потеряла чувство реальности, голова металась по дивану, руки сильно сжимали груди. Она чувствовала волны, которые поднимались из ее глубины и разбивались в голове. Толик трахал ее минут пятнадцать. Ира уже просто ничего не соображала, оргазм перешел в бесконечную стадию. Было так мокро, что влага стекала ей между ягодиц на спинку дивана. Он вышел из нее, представил член к ее попке и резко загнал его на всю длину. Ирин стон перешел в крик, не понятно, от наслаждения или от боли. Но Толику было все равно, он стал трахать ее попку с той же яростью, что и минуту назад ее лоно.
	
	-Что, сучка, нравиться! Тугая ты! Тебя еще никто туда не трахал, шлюшка? - буквально выкрикивал Толик.
	Ирина не отвечала, она стонала, кричала, впивалась пальцами в диван. Ее большие груди колыхались в такт его ударам, глаза то закрывались, то широко открывались, из "киски" влага просто текла ручейком. Из груди Анатолия вырвался звериный рык, он извлек член из попки Иры и он стал кончать ей на живот.
	После того, как он успокоился, принял душ и зашел в комнату. Ирина, обнаженная лежала на диване, свернувшись клубочком. Ноги были согнуты в коленях, открывая ее воспаленные, блестящие от влаги дырочки. Она спала, или делала вид, что спала. Он склонился над ее лицом, поцеловал в искусанные губки и сказал: "Ты прелесть, Киска! Пошли я тебя помою!". Он поднял ее на руки, она безвольно легла щекой ему на грудь. Поставив ее в ванну, он включил душ и стал лить воду ей на тело. Струйки воды стекали ручейками по ее округлостям, задерживаясь капельками на сосках, по животу, переплетаясь с пушком лобка. Он намылил руки и стал гладить Иру. Его руки скользили по коже, девушка закрыла глаза и стала постанывать, когда ладони касались сосков. Когда его рука опустилась на лобок, она сама распахнула ноги и он стал нежно мыть ее прелести.
	-Я хочу писать! - прошептала она.
	-Писай!
	-Я стесняюсь! Выйди!
	-Нет, я хочу посмотреть! - и он стал гладить ее клитор.
	Она напряглась, борясь с собой, но не выдержала, и Толик почувствовал, как по его руке побежала горячая струйка, он ввел ей палец в "киску" и она стала пульсировать:
	Позже он втер Ирину большим полотенцем, и отнеся ее в постель, он ушел гулять по городу.
	Когда Миша подходил к дому, после работы, он увидел Толика, который сидел на скамейке, возле подъезда.
	-Ну что, отработал? - спросил он.
	-Угу, все сделал, завтра можно отдыхать! - ответил Миша. - Что сидишь, пошли домой, голодный как волк.
	-Ну, пошли! - Толик усмехнулся, - Волк!
	Ирины дома не было. На столе лежала записка, что она уехала к подруге, и приедет только вечером.
	Ребята сели обедать. Когда обед кончился, Толик пристально посмотрел на Мишу.
	-Миш, пока ты был на работе, я твою жену трахнул!
	-Что? - не понял Миша.
	-Что-что! Я твою жену трахнул!
	Михаил не понимающе смотрел на него.
	-Как это трахнул?
	-Как - как! Нормально! Дал ей ротик и кончил ей на лицо! Вылизал ей все прелести, оттрахал в "киску" и попку! По полной программе! - Толик наблюдал за реакцией друга.
	
	-И она сама все позволила? - Миша был просто в шоке.
	-Ну, сначала как бы нет, но потом она разошлась!
	-И в попку? Она никогда не давала!
	-А спрашивать не надо, надо просто брать! Ей понравилось!
	Михаил сидел, опустив голову.
	-Миш, да ладно! Я же тебе говорил, что все они только и думают об этом! - Толик стал успокаивать друга. - не переживай, она хорошая женщина! Это поможет ей раскрепоститься, сам потом спасибо скажешь!
	-Да я не переживаю! - Миша поднял голову - я просто тебе не верю!
	-Вот блин! Давай докажу!
	-Докажи!
	-Давай эксперимент проведем. Ты притворишься, что уснул, и увидишь, как она сама ко мне прибежит! Давай на спор даже! - Толик разошелся.
	-Давай, не на спор, а просто! - Миша немного отошел от шока, и стал переходить в возбужденное состояние.
	Друзья обсудили детали плана и стали ждать вечера.
	Когда Ирина вернулась, они были уже немного захмелевшие. Стол был накрыт в зале, где спал Толик, и ребята пили по-маленку, да разговаривали.
	-Привет, Солнышко! - увидев жену, обрадовался Миша. - иди, садись, друга проводим, завтра уезжает.
	Ира молча села. Вечер двигался дальше. Ирина отошла, алкоголь помог, и все весело болтали, рассказывали анекдоты. Миша специально притворялся, что жутко пьян.
	-Все, хорош! Пошлите спать! Я уже совсем пьян! - Миша поднялся, его качнуло, он взял Ирину за руку. - Пока, Толян! Спокойной ночи!
	Толик встал, протянул руку Мише. Наклонился к Ирине, поцеловал в щечку и шепнул: "Он уснет, приходи!".
	Миша, выйдя из душа, привалился на свою половину кровати и повернулся к Ирине.
	-Дорогая, как насчет секса! - еле проговорил он, заплетающимся языком.
	-Миш, давай спать, я устала, завтра ладно! - ответила она.
	-Ладно, завтра, так завтра! - он перевернулся на спину и закрыл глаза.
	Прошло с пол-часа. Миша старательно глубоко дышал, причмокивал губами, всем видом показывая, что крепко спит. Он чувствовал, что Ирина не спала. И вот она тихонько встала с кровати, наклонилась над ним. Он несколько раз причмокнул губами, но сердце его так колотилась, что он боялся, что она услышит. Но она не услышала. На цыпочках Ира пошла к двери, остановилась в дверях, как бы раздумывая, и пошла дальше. Сердце у Миши просто готово было выпрыгнуть из груди, член встал и готов был лопнуть, весь он превратился в одно большое ухо. Ревность, перемешанная с возбуждением - жуткий взрывоопасный коктейль. Он слышал, как в комнате Толика раздался шепот, потом скрипнул диван, послышались тихие стоны Ирины. Миша встал, подкрался к комнате гостя и заглянул в полуоткрытую дверь. Свет из окна полумраком освещал комнату, Толик лежал, раскинув ноги, Ирина стояла на четвереньках, ножки расставлены, голова ее ходила вверх-вниз, лаская Толика ртом.
	
	-Тебе понравилось сегодня? - услышал Миша голос Толика.
	-Да! - Миша услышал голос жены, и опять раздались характерные звуки.
	Михаил тихонько подошел сзади к Ирине и положил ей руку между раздвинутых ножек, ощутив совершенно мягкую мокрую "киску". Ирина вздрогнула, соскочила с дивана. В глазах ее был страх, Толик лежал и улыбался.
	-Так вот ты чем занимаешься, пока муж спит! - Миша попытался придать своему голосу строгость. - Мало он днем тебя трахнул!
	В глазах Иры отразился ужас, она посмотрела на Толика, тот пожал плечами.
	-Нравится тебе, я посмотрю! - продолжал Миша. - Может двоих хочешь? Я против не буду, ты только скажи! Да и нам с Толяном нужна сейчас женщина. А то мы шлюх вызовем. А, Толян?
	-Да запросто! - ответил Толик. - если Ира нам откажем, упадем в разврат с грязными женщинами!
	-Уроды вы!!! - всхлипнула Ира и выбежала из комнаты.
	-Даем тебе 10 минут на раздумье! - крикнул вслед Миша.
	-Вот такие вот дела! - сказал Миша, опускаясь в кресло, - Продолжаем банкет?
	-Точно! - Толик встал с дивана и сел в другое кресло, возле стола.
	Прошло минут пятнадцать. Ребята услышали стук каблучков, и в дверях комнаты появилась Ирина. На ней было черное короткое платье, обтягивающее ее тело, на лице был красивый макияж, на ногах туфли на шпильках. Ребята открыли рот от удивления.
	-Меня зовут Ирэн! Шлюху вызывали? - она смотрела на ребят.
	-Да, конечно! - Толик подорвался из-за стола, жестов указывая на диван. - Садитесь!
	Ирина подошла к дивану и села, чуть расставив ножки. Платье забралось, обнажив резинки чулков, на ней не было трусиков, и мужчины могли наблюдать набухшие губки, между бедер. От этой картины их члены гордо поднялись.
	-Может бокал вина, девушке предложите? - она оглядела их возбужденные члены, - Или мальчикам не терпится?
	-Надо заслужить вино, мы еще не видели товар лицом! - усмехнулся Толик.
	Ирина встала, повернулась спиной, медленно задрала платье и нагнулась, выгнув спинку. Ножки расставила широко, так что ее губки разошлись, обнажая мокрую глубину.
	-Так видно лицо товара? - спросила она.
	-Да! - чуть не хором ответили ребята, - вино заслужила.
	Ирина села на диван, платье не одернула и раздвинула ножки, дразня их видом своей "киски".
	Вино налил Толик, потому что Михаил, просто не мог оторвать взгляд от ириной "киски", которую он видел много раз, но жена в новом обличии, просто сводила его с ума.
	-Нравиться? - Ирина еще шире раздвинула ножки.
	-Да! - Миша облизнул пересохшие губы.
	-А мне плохо видно что-то! - сказал Толик.
	Ирина легла на спину, подняла ножки и развела в сторону. Пальцами сильно раздвинула губки.
	-Теперь видно! - улыбнулся Толик, - ты видно хорошая шлюха!
	-Да, самая лучшая шлюха! - ответила Ира, садясь обратно.
	-Меня трахнет кто нибудь здесь? - Ира допила вино и поставив бокал на стол, немного откинулась назад, так что ее попка оказалась на краю дивана.
	Миша подошел, опустился на колени между ее раздвинутых ножек, стал гладить ее бедра. Миша наклонился и стал целовать кожу, выше резинки чулка, приближаясь к горячему цветку. Когда язык проскользнул, между раздвинутыми губками, Ира застонала и двинулась навстречу языку. Она смотрела полуприкрытыми глазами на Толика, который с возбужденным членом сидел и наблюдал за ними. Ира помнила его пальчиком. Он подошел, его член оказался около ее лица, и она стала руками ласкать его, чуть извиваясь, когда язык мужа входил глубоко. Не в силах больше терпеть, Толик двинулся вперед и его член погрузился в теплый ротик Ирины до самого конца. Она стала страстно его сосать, то погружая его до конца в себя, то облизывая по всей длине, то лаская язычком яички. Рука Толика опустила лямки платья с плеч и он стал ласкать большие груди девушки. Миша, подняв вверх глаза, наблюдал, как член чужого мужчины входит в ротик его жены, и это вызывало у него дикое возбуждение. Он поднялся с колен и теперь Ирина по очереди погружала себе в ротик оба мужских члена. Руки мужчин ласкали ее грудь, а ее рука опустилась себе между ножек и она сильно вонзала в себя несколько пальцев.
	
	Наласкав мужчин, Ирина сняла платье совсем и откинулась на спину, широко раздвинув ножки. Обалденное зрелище: красивая женщина, в чулках и туфельках с широко раздвинутыми ногами и мокрой набухшей "киской". Миша опустился и вонзил свой член в эту горячую глубину. Ира застонала, и ее пальчик продолжал ласкать себе клитор, в то время как член мужа погружался внутрь. Толик сел над лицом Иры, спиной к лицу, обхватив ее большие груди руками, он стал трахать ее между грудей. Ира облизывала ему яички, и основания члена. Толик иногда отрывался от ее груди и погружал член ей в ротик, или двигался чуть вперед, тогда ее язык ласкал его анус. Потом мужчины поменялись местами. Ира металась по постели, стонала, оргазмы шли один за одним.
	-А сейчас мы будем делать очень-очень приятное, для нашей девочки! - сказал Анатолий, ложась на спину и увлекая Иру за собой. Она перекинула через него ножку и села на его член, стараясь как можно глубже погрузить его в себя. Толик положил ее на себя и  впился ей в опухшие губки поцелуем. Миша наблюдал, как его большой член входит в жену. Губки "киски" обхватывали его розовым колечком, и член то выходил полностью, толстый и блестящий, то входил по самое основание. Миша встал сзади и приставил член к попке Ирины. Она почувствовала его и замерла, замер и Анатолий. Миша стал водить головкой по анусу жены, чуть надавливая вперед. Влаги было много, и Ирина чуть двинулась на встречу. Миша заворожено смотрел, как его член погружается в попку жены, там он еще не бывал. Когда он вошел полностью, Толик снизу стал немного двигаться, стал двигаться и Миша, чувствуя член друга, сквозь тонкую перегородку. Продолжалось это не долго, возбуждение вечера было слишком велико, и Толик выбрался из под низа, заставляя супругов лечь на бок. Ирина подняла ножку вверх, Толик развернулся к ее "киске" лицом и погрузил язык в теплую плоть, видя перед собой член Миши, терзающий попку. Член Толика вошел девушке в ротик. Несколько движений и Ира почувствовала, как он напрягся и стал извергать ей в ротик порции мужского нектара. Всего так было много, что сперма текла из ее ротика. Миша почувствовав, что для него вот-вот все закончится, достал член из попки, встал над лицом любимой и стал кончать ей на лицо:
	Первыми пришли в себя мужчины. Они встали с дивана и уселись в кресла. Ирина была просто без сил. Лицо было в сперме, "киска" и попка были красные и блестящие, руки девушки безвольно раскинуты в разные стороны.
	-Мужики, вы бессовестные животные! - послышался ее тихий голос. - И вас так люблю!!!
	Мужчины отнесли ее в ванну, четыре сильные мужские руки выкупали ее, вытерли и уложили в постельку. Ирина просто плавала по волнам блаженства, и как только ее личико коснулось подушки, она уснула. Мужчины легли с двух сторон от нее и тоже уснули.
	На следующий день Толик уехал. Прощаясь с ним, Ирина наградила его долгим поцелуем, Миша крепким рукопожатием.
	
	-Спасибо, ребята, за теплый и можно сказать горячий прием! - улыбнулся Толик, - Теперь я наверно раз в месяц буду ездить к вам в командировку! Примите!
	-Конечно, всегда рады! - ответил Миша, - Правда, Любимая?
	-Я конечно девушка скромная, - улыбнулась Ира, - но если мы будете делать со мной как вчера, тогда примем! Приезжай, мы будем ждать!