	Категория: Эротика
	Автор: NICK_A
	Название: Прошлое
	
	
	Я уже и не знаю, как это называть Любые слова не отражают реальности - сумасшедшее желание отдать свою нежность тебе не входит в знакомый мне набор слов. Мне захотелось ответить на твой вопрос. Ты как-то задала его, смеясь и глядя огромными глазищами. 
	Ты видел меня голой? Вопрос рассмешил. Я у тебя видел все, что можно.  Я видел тебя с задранной юбкой, раздвинутыми от ласки ногами, сдернутыми и отброшенными трусишками. Я знаю тебя на вкус, когда ты закрываешь глаза и забрасываешь за голову руки. Я знаю какие слова ты начинаешь кричать (или шептать) от наслаждения от меня. Знаю вздрагивание ягодиц и бедер от касания моих губ. Знаю твое забавное смущение от влажных  звуков ласкающих друг друга тел. Я умудряюсь еще и видеть твое лицо, касаясь ртом твоей груди и живота. Знаю прикосновение сосков к пальцам и ладоням Я знаю касание и тяжесть вскинутых мне на плечи твоих ног. Знаю твою улыбку, когда ты расстегиваешь застежки на моих брюках и начинаешь  ласкать обеими руками. 
	Знаю твои глаза и взгляд, когда начинаешь раздеваться для меня. Знаю твое лицо, смущение и радость, когда мои руки проникают внутрь твоих трусишек и ты уже не сопротивляешься (скорее, наоборот) их движению дальше и глубже. Знаю твое лицо, когда ты , что-то  шепча , широко разводишь ноги в стороны, подставляя под ласку и глаза все что угодно.  Знаю твое лицо в откровенном, прямо первобытном наслаждении. Я видел тебя в рубашке с моего плеча и в нижнем белье.  И видел тебя откровенно голой и распахнувшей глаза,руки, ноги мне навстречу. 
	Помнишь, как ты раскрылась в первый раз? Я долго тебя просил, а ты все тянула на себя простыню. Наконец разбросала руки, чуть развела ноги и закрыла глаза. Я, улыбаясь,смотрел на тебя. Похоже, ты физически ощущала ласкающие тебя глаза и наконец, расхохотавшись, притянула меня к себе. 
	Схожу с ума от твоих прикосновений. Ноги раздвигаются для тебя - рук,глаз,губ. Знаешь, какое это наслаждение - приподнять тебе голову, направить себя в тебя, видеть постепеное проникновение и твое лицо при этом . Какое-то время я еще смотрю на то, что ты делаешь.  Наслаждаюсь каждым ритмичным движением охвативших меня губ. И бьюсь тебе в горло. Потом наслаждение становится неудержимым. Ты вскидываешь торжествующее, испачканное лицо - я улыбаюсь тебе навстречу. Ты не видишь улыбки - не можешь открыть глаза. Обнимаешь меня и роняешь голову куда-то в низ живота. Я охватываю тебя руками и не хочу  отпускать. 
	Вжавшуюся в меня и родную. Знаешь, то что я испытываю с тобой, похоже, еще не нашло названия. Это сильнее чем страсть. 
	Сильнее, чем то, что названо любовью. Письмо получилось довольно чувственным, но мне хотелось чтобы ты знала и об этом. 
	Думаю, я ответил на вопрос? 