	Категория: Фетиш
	Автор: Наталья Клери
	Название: Реминисценции желаний
	
	Часть первая.  
	Кажется мы  знакомы уже так давно, что не мыслим  своё существование друг без друга .  
	Мы - это Лара, Лора и я - Натали.  
	Канун Нового Года. Какой он по счёту? В принципе это не важно, главное, что мы любим друг друга, мы в этом мире  -  одно целое... 
	Опять 29 декабря, а это значит, что вечером Лора и Лара будут у меня, сегодня мой очередной  мой день рождения. 
	Стол накрыт на три персоны, других в доме не будет. 
	Лора пришла первой. Тёмно синее длинное платье лёгкий аромат духов. Как всегда она весела и улыбчива.  
	Мы поцеловались.  
	Через минут десять появилась Лара, в таком же длинном, до щиколоток платье и с коробкой в руках. 
	- Ну, именинница , с Днём Рождения, и с Новым Годом! - они протянули коробку - мы приготовили тебе подарок! Смотри, давай, нам он понравился- подруги чмокнули меня в щёки и сунули коробку в руки. Она оказалась тяжеловатой. 
	Я развязала бант и открыла подарок . 
	В коробке лежали новые ножные кандалы . 
	-Это от нас,- хихикнули девушки,- от всего сердца, Надо примерить. 
	-Встань на колени, Наташа. - Лора взяла коробку и отдала Ларе. 
	Я, ничего не понимая, встала на колени. Лара стянула с меня туфли и чулки. Лора подошла спереди. 
	- Сегодня мы дарим тебе несвободу, это подарок и на день рождения и на Новый Год. Сегодня ты становишься нашей рабой, сегодня началась твоя несвобода , сегодня последний день года и твой первый день рабства. 
	Я почувствовала холод металла на лодыжках . Лара защелкнула замки браслетов, поправила цепь, погладила мои пятки и встала рядом с Лорой. 
	Я ничего не поняла. Я стояла на коленях, кандалы на ногах... я подняла глаза.  
	-Ты привыкнешь, - улыбнулась Лора,- привыкнешь.... Вставай, мы проголодались... 
	Во время ужина я прислуживала подругам , не садясь за стол, а стоя на коленях около них, опустив голову и смотря в пол. 
	-Ты посмотри, какие у неё пятки,- заметила Лора. 
	Лара усмехнулась.  
	-Да и пальчики хороши... вот только педикюр то не тот.... Раба должна иметь черный цвет лака, красный - для Госпожи. 
	-Слыхала? Иди. И чтобы через пять минут всё было как надо,- резко сказала Лора. 
	Я встала и пошла в спальню. Вот я уже час как раба. Сев на кровать, я в первый раз внимательно осмотрела подарок. Мда.... 
	Отличное качество и надёжность... цепь не длинна и не коротка, что то около 50 сантиметров... сталь холодила кожу. 
	Я вздохнула и стала заниматься педикюром... черный лак ... я только раз красила ногти в такой цвет...  
	Я бросила лак  в угол и встала на колени... Рука ,оттянув резинку трусиков , медленно коснулась лобка.... Волосики ещё не отросли... пальцы скользнули ниже и сжали губки.... Мокрые и горячие , они набухли, пальчик коснулся клитора ... я застонала и выгнулась.... Желание - вот что разрывало моё тело... я обернулась и посмотрела на свои ступни.... Боже , два стальных браслета на щиколотках, пальцы ног натыкались то на ворс ковра, то на звенья цепи  ... Руки  работали уже не зависимо от меня, низ живота сжала неведомая сила, на верхней губе капельки пота .... Я закричала и рухнула на пол...  
	Очнулась от небытия . Рядом, на корточках, сидела Лара и гладила меня. 
	
	Я подтянула ноги ... цепь зазвенела ... нет , это  не сон ... 
	Полночь. Мы подняли бокалы. 
	После тоста Лора сказала, что сейчас будут подарки.  
	-Сегодня мы стали Госпожами, Лара, снимай каблуки, чулки, Теперь Ната будет нам вылизывать ножки, и она должна видеть кто перед ней. 
	Лора открыла коробочку. Там лежало несколько золотых колечек. 
	-Давай ножку, будем примерять. 
	Лара села в кресло и вытянула ногу. Ступня, маленькая с правильными пальчиками... сколько раз она ласкала этой ногой меня, сколько раз я лизала её?...  
	Лора взяла колечко , и облизнув второй пальчик попробовала надеть ободок. Нет, пришлось намылить.... Только после этого колечко заняло своё место. Через минуту и на другой ноге Лары блестело кольцо. 
	Лара встала и прошлась.  
	-Вроде не мешает, только как то необычно... 
	-Привыкнешь, я третий день ношу, и в туфлях и в сапогах, и босой...- Лора скинула туфли- под черными чулками просвечивались два золотых ободка. 
	Лора села в кресло. 
	-Я и третий день уже и ноги не мыла... ждала , когда раба мне их вылежит... обсосёт... 
	Я хотела снять с Лоры чулок.  
	-нет, не сейчас, - осадила Лора,- зайди в зал, мы там тебе кое что приготовили... 
	В углу, около радиатора отопления , лежала колодка. Я  села спиной к батарее отопления. Колодка была передо мной. 
	Простое дерево, когда то покрытое лаком . Четыре  углубления на равном расстоянии друг от друга. По краям они были шире и глубже , посередине - помельче. 
	Ага, по краям - это для ног.  
	Я  положила ноги в углубления. Щиколотки точно поместились в углублениях . Цепь кандалов натянулась...Теперь руки . Чуть подавшись вперёд,  положила руки в  предназначенные для них углубления. Теперь надо немного  подождать. Есть ещё пара минут всё остановить. Есть  возможность встать и уйти. Но...Я склонила голову. 
	В комнату вошла Лара. Она присела около колодки и аккуратно, боясь вдруг защемить кожу, опустила сверху вторую половину колодки. Теперь это стало одним целым. Нет, ещё замок. Лара продела в боковые дужки замок и повернула ключ. Язычок замка  щёлкнул. Вот теперь точно всё.  
	Лара встала , и бросив ключ на пол , так же молча , ушла, не закрыв за собой дверь. Я осталась одна.. Было три часа Нового Года... 
	Продолжение следует. 