	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: 12345
	Название: Я проиграл свою жену
	
	
	Глупо как-то получилось. Но что было делать? Не знаю. Будь я немного другой, если бы не страсть к картам.... Если бы, да кабы. 
	Проиграл, правда, не насовсем (неплохое оправдание!), всего на один вечер, но вся беда в том, что жена об этом не знала. 
	Бред какой-то. Каким образом она могла об этом узнать? И мне необходимо ей об этом сообщить. Как? Она мне досталась девственницей и, это мое убеждение, никогда мне не изменяла, а тут... надо ей сказать, что в в течении вечера ее может взять кто угодно...  
	Если бы она мне была безразлична, тогда, конечно, ничего страшного - детей нет, в милицию заявить... Ну и что она там бы сказала? Да и не дали бы ей ничего такого сделать. Не те люди будут ее... Господи, что же делать? Ведь, в противном случае, они нас вдвоем просто грохнут. Для них же это развлечение. А перед этим ее все равно используют. 
	Примерно это я и сказал людям, которые в ближайшее время будут, как я предполагал, получать удовольствие от тела моей жены.  
	Сначала мне показалось, что они просто прикончат меня. Но потом, они сказали, что ничего страшного, что от меня требуется лишь что бы моя жена без нижнего белья должна была проехать на  автобусе №..., который бы подвез ее к дому. Нашему дому... У нее должны быть ключи от квартиры.  
	"Кроме них, платья и туфель у нее быть ничего не должно быть, понял?"- с угрозой сказал тот кто меня обыграл. Я кивнул. 
	-Любишь ее? - насмешливо спросил второй. Я опять кивнул.  
	-Молодец, - заржал он - вторая твоя задача всегда находиться так что бы видеть ее и, я так понимаю в твоих интересах, чтобы она не видела тебя. И что бы ты не увидел - без глупостей. 
	Не буду рассказывать, как долго я уговаривал Светку, что бы она, "практически голая", как она говорила проехалась в в этом долбанном автобусе. Я, чувствуя что виноват, злился все больше и больше. И в конце концов она психанула и, обругав меня "долбанутым извращенцем", согласилась. 
	Когда она зашла в автобус, я заскочил в противоположную дверь и сев на скамейку - народу было немного, скрылся за мужиком. 
	Она встала у заднего стекла автобуса и смотрела в окно. А я смотрел на ее точеную фигурку и вспоминал, ее светлые волосики на лобке, которые сейчас так свободно обдувал ветерок. Честное слово, я не был "долбанутым извращенцем", однако если бы не то, чего я со страхом ожидал, меня бы это, наверное, страшно возбудило...  
	Вдруг, сидевшие на сиденьях в конце салона трое мужиков заржали и один из них подошел к моей жене и что-то начал говорить. 
	Она тоже что-то ответила, но по лицу было видно, что она сильно скована. И тут он не переставая говорить начал поднимать подол платья, медленно так. Сначала она ничего не замечала - слишком легкое было платье, но вдруг мелькнула вспышка, заставившая, практически, весь автобус обернуться и все увидели голую попу моей жены и мужика беспрерывно щелкающего поляроидом. Второй в это время подошел, или вернее, подскочил одним прыжком, к Светке с другой стороны и со всего размаху шлепнул ее по заднице.  
	Проститутка - прошипела сидящая рядом со мной старушка... И была, конечно, со своей стороны права. Ибо, практически, никто не видел, как еле дергалась девчонка (ей же всего 19) в руках у этих кабанов. Они - каждый одной рукой - удерживали ее практически неподвижно. Все видели красивую женщину, которая, зайдя в автобус без трусиков, позволяла двум мужчинам себя гладить по заднице. Правда, одному это уже надоело и он залез ей своими пальцами между ног, отчего попа моей жены приподнялась все увидели (мне тогда казалось - смотрит весь мир!) как эти пальцы заходят во влагалище. 
	
	Я сидел не жив, не мертв - возбуждения, даже того о котором помышлял в самом начале - как ни бывало - они нагло, на глазах у всех использовали мою жену. И Я НЕ ЗНАЛ КТО ОНИ ТАКИЕ! Я, конечно, понимал, что сами "пользователи" за ней не явятся, но... И тут наша остановка. Двое, также держа Светку под руки, сошли с площадки, не забыв, одернуть платье(подол был подоткнут за пояс). Когда они стали сходить я увидел, почему жена не кричала, хотя этот вопрос у меня не возникал в течении всего этого действа - у Светки во рту была маленький кляп-груша. Третий, за пару минут до остановки, севший на соседнее со мной сиденье, буркнул что-то на каком-то блатном языке, но смысл был ясен... я должен быть на квартире... Теперь было понятно, что они в своем праве, но легче ли мне от этого было? 
	Я вышел с этим блатным (может они и все такие) и мы поплелись за идущей впереди троицей.  
	Когда я подходил к дому то опешил - там стояло штук двадцать машин, которых рядом с нашей хрущевкой, по определению быть не должно (только джипов четыре). Я еще помню, механически, удивился - как они все здесь поместились. Из одной из них вылез здоровый мужик и, поигрывая ключами пошел к подъезду, за ним потянулись и мы. В подъезде он бросил не обернувшись - "вытащите кляп". Все было исполнено моментально. Он подошел к ней близко и говорит... 
	- Вот что девка, ты попала... Знаешь все кто сегодня приехал к тебе в гости - это ведь ты их пригласила, не правда ли, - усмехнулся он, посмотрев на меня (я все время был сзади этих двух, котрые держали Свету), - сегодня имеют на тебя все права. Наверное, надо бы подвести под это какую-то основу, -  издевался он, - но честно говоря, мне что-то лень. Обслужишь всех - не девочка, вроде, или с мужем не повезло? - тут он  опять глянул на меня - и будешь жить, будешь ерепениться - сама понимаешь. Только пойми одну простую вещь, что когда мы тобой наебемся, мы можем оставить тебя жить, даже если ты будешь ходить по судам, милициям, ООН, судам по правам человека - здесь такой контингент, что тебе просто не поверят, это наверное, было бы даже забавнее, но... будет совсем не так - ты умрешь, как еще никто не умирал - знаешь, мне всегда хотелось запустить в пизду ядовитую змею, но это на последок, сама понимаешь... 
	Он что-то говорил, а я видел (или чувствовал) что то, о чем он говорит доставит ему не меньшее, а скорее всего гораздо большее удовольствие.. 
	...Но ты не бойся - я человек слова - поебешься нормально, удовлетворишь всех - будешь жить.Поняла? Кажется она поняла... Во всяком случае, не проронила ни слова. Он подошел к ней вплотную и запустил руку под подол платья. По-видимому, он вошел в нее, потому что она заметно вздрогнула. 
	-Молодец! - заржал он, - Что поняла.  Плохо что сухая еще. Сколько у тебя ебарей-то было, а? 
	-Один -едва слышно ответила Светлана. 
	Мужик сначала опешил... "Серьезно? Ну ты даешь! Такая телка! Наверно в жопу, вообще, не пробовала? Ну, готовся, сегодня у тебя будет все. Раздевайся."  
	"Что прямо здесь? Вдруг кто придет... " Она практически плакала 
	"А что тебя беспокоит? Ну ебут тебя и ебут! Да и где? Домой я блядей не вожу..." 
	Она посмотрела на него и сказала "Я живу в этом доме, меня здесь все знают..." 
	"Опаньки, - сказал еще один вошедший мужик,- ты еще не в койке?" 
	Через стекло парадного я увидел как из всех машин начали вылезать люди... Причем не только мужчины... Они приехали на обычную развлекаловку, может даже сами в ней участвовать не будут. Просто посмотрят, вместе с женами, как девку пустят по кругу. Это же всего лишь способ провести время... 
	
	"Харе, ей мозги ебать, - сказал вошедший, - знаем у тебя здесь - хата, так что медленно с призывной улыбкой снимай платье и голой, постоянно оглядываясь и улыбаясь марш по лестнице открывать дверь". 
	Я думал, что Света не сможет, но, по-видимому, она прониклась ситуацией, поскольку сразу сняла с себя платье, и шагнула на лестницу. И мы шли за этими бесстыже белеющими бедрами, ее задницей, в которую, прав был этот бандюк, она мне еще не разу не дала... Оглядываться, она, правда, не оглядывалась, но я был этому только рад. 
	Зайдя в квартиру, я увидел, поразительные изменения - когда они только успели? У нас, практически не осталось мебели(только стол в углу) и одна стена была... вернее, ее просто не было. На кухне стояло, как я потом увидел генекологическое кресло.Получилось достаточно большое помещение, правда, от входящих я то и дело слышал фразы про "конуру" и "бомжатник". Наконец все утряслось. Людей (?) оказалось не так много, откудато взялись стулья, все расселись. 
	"Господа, - начал мужчина, - все вы изъявили желание попользовать - тут он улыбнулся - обычную домохозяйку и вот она перед вами. Ее зовут ...(тут он назвал Светкино имя, отчесво, фамилию и массу другой информации, вплоть до номера группы, в которой она учится в институте) Все вы тянули жребий, ибо взносы у вас были одинаковые, так что знаете кому в какой последовательности она принадлежит. Вы также ознакомлены с недопустимотью так называемого "туалетного" секса, а также, это касается лиц мужского пола, недопустимость кончать внурь этой..., кроме орального способа, не забывайте после вас эту девку может захотеть кто-то другой, будьте вежливы. От каждого из вас была получена справка о том, что он не болен никакими венерическими заболеваниями, поэтому использование презервативов желательно, но совершенно не обязательно. Да, вы понимаете, что можете уединиться и, простите мой французкий, выебать - раздался смех - в гордом одиночесве, но, поверьте, вы много от этого потеряете.Она ваша, господа" 
	Всю эту тираду Светка стояла с бегащими глазами, смертельно бледная. Она то пыталась прикрыть свои лобок и грудь руками, то, понимая всю тщету своих действий, опускала их вдоль туловища. Она выглядела очень жалко и... очень возбуждающе. Да, по-видимому, я все-таки, тот самый извращенец, потому что мой член стоял, как деревянный. 
	Несмотря, на то, что "конферансье" обращался к гоподам, первой встала достаточно молодая, женщина (не больше 30 лет), поцеловала взасос сидящего рядом с ней молодого человека и подошла к Свете.  
	И тут Светка сорвалась. Что она закричала? То ли "нет",то ли "не хочу",то ли "не надо", то ли все одновременно..  Она присела на корточки и наклонила голову к коленям."Конферансье" было дернулся к ней, но женщина остановила его кивком головы (чувствовалась порода) и взяла у молодого человека что-то типа указки, но очень гибкой, судя по ее колыханиям. И медленно, с оттяжкой, со всей дури залепила ее концом между неплотно сжатыми голенями моей жены. То что я услышал, был не крик, не визг, это был оглушительный стон. Светка упала на спину, прижимая обе ладони к своей промежности. 
	-Госпожа, - сказал один тех, кто вел сюда Светку из автобуса - у нас так не принято.Вы можете повредить что-рибудь этой сучке, а это сделает невозможным получение удовольствия для всех остальных.Хотя, признаю ее надо было сразу поставить на место - испуганно добавил он, следя за кончиком указки. 
	-Не волнуйтесь, - сказал молодой человек, сидевший в непринужденной позе, -мы, практически, все друг друга знаем и мадам не раз доказывала (слава богу, не на мне), что с трех шагов попадает по, простите, залупе мужчины этой, простите, хреновиной. Неужели вы теперь целитесь в клиторы?  
	
	В комнате грянул одобрительный смех 
	Он протянул конферансье какую-то баночку и ее содержимым, с трудом расцепив Светкины руки, ей намазали промежность. Удивительно (удивляюсь я сейчас - тогда было не до этого)  но через считанные секунды Светка уже сидела, со вполне осмысленным взором. 
	- Ну, что, шлюха, тебе все ясно? - голос у женщины был низковат, - ты можешь кричать, визжать,но открытого сопротивления быть не должно, ясно? 
	Света, обреченно, кинула.  
	-Молодец - вновь похвалили Свету и женщина начала... снимать брюки, кружевные трусики... Я видел со крепкие загорелые ягодицы и невольно подумал, что загорает она, явно, обнаженной.Ее задница меньше чем до половины была прикрыта блузкой, между стройных ног явственно виднелись темные волосики, но это по-видимому ее не смущало. Впрочем... это не смущало по-моему вообще никого - многие из мужчин, достав свои члены мягко наглаживали их, некоторые женщины смотрели еще внимательнее мужчин...  
	Да, судя по всему, из этой компании, никто уединяться не будет - услышал я голос "конферансье". Женщина, тем временем, подошла к Светке - та встала и погладила ей грудь, потом резко ущипнула за сосок и, услышав вскрик, рассмеялась. Держа ее за сосок она подвела мою жену к столу стоящему в углу и лега на него, раздвинув ноги. Было видно совершенно мокрое влагалище, губки которого были совершенно открыты - дамочка возбудилась не на шутку. Потом медленно наклонила Светкину голову к своей промежности и тут же вскрикнула - ей явно это очень нравилось быть голой перед возбужденными мужиками и заставлять кого-то доставлять ей удовольствие. И я услышал причмокивающие звуки - и что-то в голове у меня взорвалось - моя Светка лижет и целует ТАМ женщину, а та кончает, от ее прикосновений. Внезапно, молодой человек, бывшей с ней подошел к Светке сзади и, вывалив свой елдак наружу, с размаху вонал его ей. Светка даже не дернулась.  Она потекла - понял я, дело, наверное, в той гадости, что ее намазали, во всяком случае, через несколько фрикций она уже активно начала подмахивать ему...  
	Далее Свету имели во всех позах. Было видно,что несмотря, на афрозодиак, постоянные сития в течении, наверное, двух часов, начинают доставлять ей боль. И тут "конферансье"  объявил... 
	Господа, вы, наверное, были удивлены, когда я просил, когда я просил каждого из вас не заниматься с этой шлюхой (ты ведь не возражаешь, когда тебя так называют?) - наклонился он к Светке - анальным сексом? Не удивляйтесь! Она еще девственна и сейчас, когда мы уже получили удовлетворение, а действие обезболивающего подходит к концу, есть предложение лишить ее невинности так, чтобы она пожалела, что не потеряла ее раньше! 
	Пронесся гул одобрения... 
	
	"Прошу привязать ее к столу..." 
	Пронесся  Светин крик, машинально обернувшись я увидел, как  в ее бедную попку одним махом ворвался член какого-то бугая.  
	Дальше я не слышал, потому что рядом по направлению к кухне пошла эта сука, которая, так и не одела трусиков. Не знаю, что со мной произошло - в комнате насиловали мою жену, Светка кричала не переставая, а я не мог отвести взгляда от этой попы. 
	Блузка была мокрая, прилипшая к пояснице,поэтому,практически, вся задница была обнажена... Я нисколько не сомневаясь шагнул за ней на кухню и закрыл дверь. Она было обернулась, но я так надавил ей на шею, что, наверное, сложил бы ее пополам, если бы не стена. Но все-таки, она прогнулась и я загнал ей свой член, схватив за сиськи, и тяня их в разные стороны начал еблю. Да это так и называется. Вряд ли у кого-то было что-то круче. Она царапалась, отбивалась, кричала, а я ебал, ебал, ебал. 
	Потом, положив ее лицом на  кресло я взял ее туда, куда вся свора в комнате брала мою Светку. Ничего не было приятнее ее крика боли. И потом когда из ее ануса потекла моя сперма  я не мог успокоиться - загонял ей бутылки, огурцы. И, наконец, увидел ее страх и... у меня опять встал. Тогда я разорвал на ней остававшуюся одежду, взял ее руками за ее ягодицы, и, подняв, посадил на себя. Может мне показалось, но кажется, мы кончили вместе... 
	После я, застегнув штаны, ушел в комнату и первое, что я увидел - это какой-то клубок голых тел. Присмотревшись я увидел, что это Света лежит на трахающем ее мужике, сверху нее еще один долбит ее в зад, а какая-то вхлам пьяная тетка, с дряблыми телесами пытается сжать посильнее сосок у Светки, у которой от боли текут слезы.  
	Дальше все напились и я думал скоро все расползуться, ка вдруг входит эта сука (уже одетая), которую я драл на кухне и что-то говорит "конферансье". Он оглядывается на меня и меня тут же хватают два его помощника. А он говорит... "К нам пожаловал муж нашей дорогой Светланы, что бы разделить с ней все трудности семейной жизни и как-то разнообразить наше основное блюдо. Правда, желающим придеться дополнительно раскошелиться..."  Ко мне в этот момент подошла эта сучка и спрашивает шипящим тоном  "Не понял, ублюдок? Ебать тебя сейчас будут! Твое счастье, я хлыст не могу найти, а то бы ты свою залупу  в штаны бы не смог засунуть - не поместилась бы." 
	Наверное, у меня был шок. Не от того что меня трахали в задницу, не от того, что мы потом со Светкой делали всем потом миньеты и дрочили, поскольку у них уже не было сил подняться, просто все сразу в один день, как-то нереально.И дальше я помню смутно. Знаю, только, что уходя они оставили карточку Промстройбанка, как они выразились "на ремонт". На карточке оказалось 500 тыс. рублей. Потом была разборка со Светкой (это много позже, сами понимаете), причем Светке пришлось оправдываться, поскольку нам прислали кассету, в которой было здорово (что есть, то есть) все смонтированно, начиная от раздевания Светки в подъезде и до обслуживания ее трех  мужиков одновременно, так как будто это все делалось по ее инициативе. Кстати, на кассете масса моментов которых я, хоть убей, вспомнить не могу. Вобщем пришла эта кассета, а Светка так и не узнав, из-за чего это все произошло, и долго с рыданиями убеждала меня в том, что я и так знал. Но я все равно не поверил.  
	Не знаю как у жены, а меня все-таки сохранилось ощущения какой-то нереальности и только когда мы занимаемся сексом (а меня, честно говоря, к Светке тянет все реже, хоть, я знаю, что люблю ее не меньше, чем раньше) я чувствую что раньше там был гораздо уже, а также непроходящий синяк в промежности, действительно, достаточто близко к клитору все-таки не дает все списать на дурной сон. 
	Не понимаю, только, зачем нужен был этот цирк в автобусе?! 
	
	А больше всего меня угнетает то, что за то чтобы побывать с той стервой на кухне еще разок я бы полжизни отдал. 