	Категория: Наблюдатели, Измена
	Автор: З. Апущенный
	Название: Эх, Наталья
	
	
	Отпуск не заладился с самого начала. Вообще не надо было ехать с нашими то доходами, но уж больно хотелось съездить на море. С детства там не были. Ссориться начали уже в дороге. Постоянно приходилось уговаривать жену не тратить деньги до приезда на юг. Но она и не думала меня слушать покупая всякую ненужную всячину на каждой станции, и деньги таяли прямо на глазах. За пару дней пути разругались вдрызг. Разругались до такой степени что по приезду даже загорать стали раздельно, посещая разные пляжи. Кстати, в поезде мы и из-за пляжей разругались. Ей хотелось отдыхать на диком пляже, я же на нормальном обычном пляже. В общем, я валялся на пляже цивильном, она уходила на какой то свой дикий пляж. Настроение было скверное и через пару дней мне надоело валяться кверху пузом на пляже. Я подумал чем бы заняться и решил поболтаться по городскому рынку.  
	...Я бродил среди фруктово-овощному изобилия как вдруг услышал знакомый щебечущий голосок моей жены. Я обернулся и через некоторое время увидел её. Она разговаривала с торговцем-кавказцем. Тот расточал комплименты в её адрес одновременно расхваливая свой товар. "Вах, такая жэнщина! Слюшай, красавица, бэри, нэ стэсняйся! Такой красавице я балшую скидку сделаю!" и т.д. и т.п. Наталья в ответ похихикивала не без игривости и я просто чувствовал что ей приятны его комплименты. Меня это не столько разозлило, сколько удивило. Она вроде бы никогда не питала симпатий к кавказским джигитам, в разговорах дома на кухне она не раз с раздражением отзывалась о гостях с юга, а тут стоит и прямо аж источяет удовольствие от его комплиментов. 
	У него упало яблоко, он вышел из-за прилавка, поднял его, положил обратно на лоток при этом он нахально легонько коснулся ягодиц Натальи. Она взвизгнула, но в нём не было ноток протестующего негодования. За 10 лет совместной жизни я хорошо научился различать её интонации. Моё сердце бешенно забилось. Она не то чтобы заигрывала с ним... но что-то около этого было точно.  Но на этом всё вроде бы кончилось. Она расплатившись пошла по направлению к месту нашего проживания. При этом прежде чем уйти она как то виновато развела руками и сказала что мол, нет денег лишних. "А вэчэром я могу прадать ещё дэшэвле! Спэциально для такой кпасавицы как ты" - крикнул он ей в спину. Она полуобернулась и на ходу сказала "да? Спасибо, возможно воспользуюсь вашей любезностью" "Прихади, нэ пожалеешь!" совсем уже в спину крикнул он ей. Я был в ярости. И было от чего. Мало того что она позволила ему говорить ей "ты" хотя ей 34, а ему максимум 20, так она ещё и с явным удовольствием приняла его комплименты. Устрою вечером разнос, подумал я. 
	...Разноса не получилось. Я поймал себя на мысли, что сказать ей что я видел как она с ним любезничала, видел как он провёл по её ягодицам, а она в ответ только и сделала что сказала с наигранным возмущением "прекрати!", так вот скажу я ей, а она в ответ, "а что ж ты стоял и смотрел как этот азер твою жену лапает!? И со странной злорадностью добавит про случай вечером года 3 назад, когда к нам пристали пьяные подростки на пустынной улице, я попытался драться с ними, но первым же ударом был сбит с ног одним из них, и пока я очухивался они прижали Наталью к стене и грубо и жадно тискали её груди, залезая ей под лифчик, а потом они поставили её раком, задрали ей юбку, начали стаскивать трусики, но тут к счастью появилась машина. 
	...Они убежали, а мы после не разговаривали недели 3... В общем, не спец я по дракам. И ответить мне было бы нечего. Я молча скрипел зубами и думал, что делать. 
	...Наталья заглянула в комнату, и сухим голосом сказала что пойдёт купит ещё фруктов. Я не отреагировал. Лежал минут 5. Вдруг опять вспомнился вид скользящей по ягодице жены лапе торгаша... Меня словно пружиной подбросило вверх. Я быстро оделся и пошёл на рынок. 
	...Народу было мало. Я опять встал в другой ряд из-за которого меня не было видно и стал наблюдать. Этот наглец буквально увивался вокруг Натальи, стараясь явно и не очень коснуться её. Его руки так и липли к её ляжкам, бёдрам, пару раз он умудрился коснуться её бюста. Она игриво отстранялась, требовала прекратить, но не было в её голосе железных ноток. Не было! Более того, она явно наслаждалась его прикосновениями! А затем он предложил ей пройти на склад. "Там самое лучшее осталось! Выбери сама!" Она согласилась... 
	
	...Ждал минут 10, потом собрался с духом и пошёл в направление здания овощехранилища. Народу практически не было, и мне удалось пройти туда где хранились яблоки. Там был полумрак. Я медленно шёл по коридору и глаза постепенно привыкали к темноте. "Где же они?" - подумал я и буквально тут же услышал весьма характерные звуки. Сперва я не поверил своим ушам, но звуки постоянно повторялись и теперь уже было ясно что происходит: этот молокосос-азер трахает мою жену! Я осторожно пошёл по направлению к шуму и подошёл к приоткрытой двери. 
	...На мешкам с яблоками животом вниз и коленями на полу лежала моя благоверная, а над ней стоял этот наглец и со всей силой всаживал в неё свой член! Его инструмент так и сновал взад-вперёд в промежности Натальи. Азер громко и с наслаждением взрыкивал. Не отставала от него и Наталья. Она томно повизгивала в такт его мощных толчков, причём я никогде прежде не слышал такой страсти в её голосе. Временами она чуть ли не визжала. Я не верил своим ушам! Мне не верилось что этот ещё по большому счёту салага может доставить женщине такое удовольствие. Но верить приходилось. Её стоны и визги не преращались ни на минуту. Я видел, что происходящее ей по кайфу и она просто отдаётся в руки сексуальной фантазии молодого джигита. Он начал кончать и вынул член из покорно раздвинутой для его члена её промежности. Я обалдел. Член его был и толще и длиньше моего. Да и ритм движений был явно сильней моего. Его сперма стекала по ляжке Натальи, а она лежала в прежней позе ожидая продолжения.  
	Через некоторое время он снова оседлал мою жёнушку и всё началось по новой. Время от времени он похлопывал своими руками по её ягодицам, а Наталья вскрикивала со странным наслаждением в голосе. Он вдруг остановился и спросил её: "а как ты сама хочишь трахнуться" "Да ты не обращай внимания на меня, еби меня как тебе нравится!" - страстным голосом ответила она. Он довольно засмеялся, вынул член и подошёл к её голове, взял её за волосы, приподнял голову Натальи и направил её к своему члену. Губки Натальи тут же разомкнулись и его член исчез в её рту. Она сосала его член старательно обхватив инструмент азера губками и сама! без его принуждения заглатывала член по самые яица. Я в шоке смотрел как его немалый член исчезал в её глотке. И как только она не задыхается!? подумал я и тут меня охватило странное возбуждение. Я почуствовал что член мой напрягается, рука тянется в трусы и через минуту я уже дрочу свой хилый член, глядя на то как кавказец трахает мою жену. Мне теперь даже хотелось чтоб его член проник в неё как можно дальше, а каждый её страстный стон отдавался в моём мозгу странным сладостным сомоуничижением. "Кончи ей в рот! Кончи! Чтоб всё проглотила! Доставь ей удовольствие! Оттрахай мою жену, бери её как хочешь!" - мысленно просил я его, мня свой хуёк. И он словно бы повинуясь моим призывам вновь и вновь овладевал Натальей. Не успела она отсосать обильно хлынувшую ей на лицо и в рот сперму, а он уже вскоре начал трахать её в задницу. Задница у неё не шибко широкая, даже мой член с трудом туда пролезал, а его то инструмент мог просто порвать её, но разошедшаяся не нашутку Наталья героически терпела активное проникновение члена хачика вглубь анального отверстия. 
	...Послышались шаги... 