	Категория: Служебный роман, Группа
	Автор: Liss
	Название: Бухгалтерская доля
	
	
	Все началось после того как нашу, достаточно крупную, компанию продали еще более крупной компании. Как правило, в таких случаях начинаются кадровые "чистки". Я работаю рядовым бухгалтером, поэтому естественным моим чувством было боязнь потерять "нагретое" место.
	Через неделю после продажи рука новых хозяев дошла и до бухгалтерии. С самого утра нас (7 человек) начали по очереди вызывать в кабинет директора. Я в нашем бухгалтерском коллективе была одной из самых молодых (только 30-ка стукнула), и сохраняла внешне свежесть двадцатипятилетней девушки. Приходя из кабинета мои коллеги не очень распространялись о том что там было, говорили просто расспрашивают что к чему да как:
	Я пошла пятой. Зайдя, я внимательно осмотрела новых боссов. Их было четыре. Один светлый молодой парень, второй средних лет шатен, третий где то такого же возраста как и я, и четвертый самый старший но, достаточно подтянутый мужчина. 
	Начались банальные расспросы о работе, семье, зарплате. Побеседовав минут пять, самый старший неожиданно спросил:
	- Тебе очень нужна эта работа?
	- Очень - ответила я.
	- Готова выполнять наши маленькие желания и поручения личного характера?
	- Без проблем.
	- Тогда слушай первое указание - впредь на работу будешь приходить в мини-юбке, в облегающей блузке или гольфе, и абсолютно без нижнего белья. Колготы и чулки тоже будешь снимать по приходу в офис. Каблук на туфлях не ниже 10 см. Рабочий день не нормирован, остальное узнаешь по ходу дела. А теперь свободна - иди работай.
	Я вышла в полном замешательстве. Когда прошел первый шок я обдумала ситуацию и решила что ничего в этом страшного нет, просто боссы хотят видеть в офисе сотрудниц не в деловых балахонах а в более веселом "прикиде". Дома мужу естественно ничего не сказала, на утро выбрала самую короткую свою юбку и черный стрейч-гольф. Одела все это на себя и поняла что я еще красотка хоть куда - соски вызывающе торчали из под гольфа, ножки были достаточно фигурные, а коленки округлые. Немного порывшись в "закромах" я обнаружила две "шпильки" на которых я пару раз ходила еще на студенческие дискотеки и напялила их на себя. Вид у меня был как у заправской проститутки.
	Офис от моего вида ахнул, хотя я обратила внимание что некоторые девчонки из других отделов тоже были одеты как я. Около обеда меня вызвали в кабинет босса. Там меня встретили два наиболее молодых директора. Они были слегка на веселе. 
	- Ну что же проверим твою исполнительность - сказал белобрысый и подойдя ко мне поближе засунул руку под юбку. Его влажный палец коснулся моего влагалища, и слегка залез внутрь. Затем глядя мне в глаза он стал елозить пальцем вверх вниз, потом всунул его внутрь в промежность. Второй тем временем обошел меня сзади и второй рукой стал гладить и сжимать мои ягодицы. Моя юбка задралась до самого пупа, но у меня не было сил им как то сопротивляться. Затем оба они одновременно убрали руки и тот что был сзади резко расстегнул молнию на моей юбке, она свалилась на землю. Белобрысый тем временем стащил через голову мой гольф, я осталась стоять посреди кабинета абсолютно голой в одних туфлях. 
	Белобрысый расстегнул свою ширинку, и сел на стол.
	- А теперь соси - приказал он.
	Я подчинилась и припала к его члену, усиленно работая языком. Я облизала его потные яйца, затем вылизала все основание и постепенно облизывая ствол добралась до головки. После этого я стала заглатывать его член почти полностью до самого основания.
	Второй тем временем стал пристраиваться сзади. Я почувствовала его пальцы раздвигающие мое отверстие, и шире расставила ноги. Через мгновение я почувствовала как его инструмент входи в мою промежность. Он ритмично стал трахать меня, умудряясь при этом тискать мою грудь и задницу. Инструмент у него был достаточно длинен и при каждом вводе его головка упиралась мне в самую матку.
	
	Через пяти минут такой трахалки ребята решили поменяться. "Белый" стал трахать меня сзади а у второго я отсасывала. Буквально через минуту после смены кончил тот у кого я сосала. Его тягучая и слегка сладковатая сперма ударила мне мощным напором прямо в неб. Я отжала все до последней капли и облизала его увядающий член. Через мгновение кончил и второй, опять прямо в меня. Он вытащил член, обтер его об мои ягодицы, и совершенно неожиданно сказал:
	- Иди работай:
	Я как можно быстрее оделась и выскочила из кабинета. Идя по офису в туалет у меня стала вытекать сперма из влагалища по ногам почти до самых туфлей. Хорошо что время было обеденное, и в офисе почти никого не было, поэтому никто ничего не заметил. Оптираясь в туалете я подумала что мне, если честно, вообще то понравилось это приключение. Перед самым концом рабочего дня меня снова пригласили в кабинет директоров.
	В кабинете меня ждал только один - "белый". 
	- Как ты смотришь на счет сауны? - спросил он.
	- В общем то нормально - ответила я.
	- Тогда одевайся и поехали :
	Через пять минут мы ехали в его джипе в неизвестном для меня направлении. Приехали: Как только я зашла в предбанник в нос мне ударила смесь запаха пара, пива и водки. На дальнем плане слышался мужской хохот и плескания. "Белый" (он просил называть его просто Сережа) посоветовал мне не стесняться и раздеваться. Через минуту я была полностью раздета и прошла в основной зал. Там было восемь человек, все мужики, все пьяные и голые. Мое появление вызвало фурор, все дружно начали улюлюкать и присвистывать. Я уже поняла что дело кончится груповухой и решила смягчить этот процесс. Я подошла к столу налила себе стакан водки и полностью его осушила. Буквально моментально водка мне "вставила". Я развернулась к мужикам и увидела восемь торчащих членов.
	- Ну поехали - сказала я и схватила два ближайших члена. Наклонив туловище, не сгибая коленей я стала отсасывать у них поочередно. Кто-то тем временем раздвинул мои ягодицы и чей то длинный член вонзился в мою пизду. Затем сзади стали меняться, и вдруг третий вставивший в меня член неожиданно кончил, все дружно загоготали. Один из парниш лег на пол и приказал - Садись на него. Я покорно вставила его инструмент себе во влагалище и активно заерзала тазом вверх-вниз. Два толстых члена тут же уперлись мне в рот, от этого мой рот чуть не растянулся до ушей. Я, как могла, стала одновременно отсасывать два члена, попеременно облизывая головки,  и стараясь просунуть кончик языка в прорезь головок. Мужики от такой техники пришли в полный восторг. Тем временем, кто то решил позариться на мой анус, который единственный не принимал участия в оргии. Чей то палец, намазанный каким то гелем проник в мое "очко" и стал смазывать и растягивать проход, который в жизни своей принимал член всего то два раза, и то по молодости в институтской общаге. Через минуты такого втирания "натиральщик" всунул свой хуй прямо в мою сраку. Я от неожиданного ощущения взвизгнула и слегка прикусила находящийся у меня во рту член одного из мужиков, которого все звали Борик. Хочется сказать что членище у него был еще тот - огромный в диаметре, весь в каких то прожилках и складках. Поэтому второму члену в моем рту просто не нашлось места. Так вот после прикуса со словами "Охуела сука!!!" Борик влепил мне затрещину, и пошел разминать свой пострадавший инструмент. Тем временем "Белый" (а это был именно он) стал усиленно трахать меня в "очко". Не смотря на то что было такое ощущение что в мою прямую кишку стали загонять какашки это было приятно. Два члена терлись во мне вызывая неведомые до этого чувства кайфа и наслаждения. Через каких то пару мгновений такой трахалки необыкновенная волна экстаза поднялась от низа моего живота, заполняя меня всю до самого верха. Истошный вопль вырвался у меня изо рта. Мужики восприняли это на ура. Почти одновременно со мной прямо мне на спину кончил "Белый".
	
	- Ну просто кайф - абсолютно не раздолбаное очко, прямо как целку трахаеш - прокоментировал он.
	Тем временем кончил "нижний" мне на живот, его фонтан добил аж до моих грудей, и заляпал по дороге пупок и все остальное. Тут же возникло несколько желающих вытрахать меня в задницу. Я это восприняла с радостью. Меня подвели к столу и положили животом на него - поперек стола, так что ноги свешивались с одной стороны а голова с другой. Еще один молодой парень, которого все звали Серега, с длинным членом подошел спереди и стал трахать меня в рот. Благодаря позе в которой я была, его член встал входить в меня на всю длинну, я стала прямо как шпагоглотательница в цирке. С каждым толчком мне перекрывало дыхание, с каждым выходом члены я вздыхала. А сзади началась жара, мужики по очереди стали терзать мой анус. Видимо им это действительно доставляло невиданною удовольствие, так как каждый из них успевал кончать через каких то пару минут трахалок. Так что за десять минут на мою спину вылилось пять порций спермы, которая стала стекать по моей спине на стол, и по ногам на пол ( щекотя при этом мою кожу). За это время в мой рот успели кончить всего два человека. Лицо мое тоже превратилось в сперматазоидное месиво. И тут случилось неожиданное - в мою задницу решил засунуть свой инструмент Борик. Он без предупреждения всадил своего гиганта мне в "очко". Невероятная боль пронзила меня насквозь, я заорала как безумная. А он как садист схватил меня за бедра и продолжал трахать не обращая внимания на мои крики раздававшиеся при каждом качке. Так же как и остальные, он кончил почти сразу. Но кончил он мне внутрь, и сквозь боль я почувствовала содрогания его члена во мне. 
	- Теперь в расчете - промолвил Борик и налил себе рюмку водки. Когда он вытащил член я потрогала свой анус - мало того что он неимоверно болел, так он еще и был весь в крови. Этот козел порвал мне анус.
	- Все ребята как хотите, а с задницей сегодня покончено - сказала я и на всяки случай смазала очко водкой, для дезинфекции. После этого я для обезболивания выпила три рюмки водки. И после того как мне немного стало легче праздник продолжился.
	Я стала делать минет трем одновременно, которые по очереди запихивали свои большые залупы мне в рот. 
	Кряхтя я заглатывала их большие члены. Пока сосала один конец, двумя руками жестко дрочила два остальных. Мужики были на вершине блажентства. Потом один из них прильнул к моей вульве, и начал входить туда, у него был настолько длинный член что казалось что он не влезет весь, но это было визуальный обман, так как у меня влагалище было так разработано что туда можно было поместить два таких хуя. Третий продолжал так же ритмично иметь меня в рот. Тот кто давал сосать издал протяжной стон и начал кончать мне на лицо. Сгустки спермы вырывались и падали на  лицо, расползаясь по щекам и губам. Спермы было достаточно чтобы практически полностью испачкать лицо, а мне этого и надо было я начала собирать пальцами сперму с лица и облизывать их, но при этом я не забыла про сам конец и очень тщательно его облизала. Сделав пару глотков я проглотила содержимое своего рта. И приступила к другим членам, к этому времени два парня тоже начали эякулировать мне на лицо вызывая у меня уйму наслаждения. Мое лицо было покрыто потеками из спермы, дососав и эти два члена, я принялась за чистку своего лица, также собрала все это руками и начала это все облизывать и глотать. После того как я убедилась что на лице больше нет спермы, которую я так стала любить, я взялась за себя, опустив руки себе на возбужденный клитор, начала теребить его и одновременно ласкать свои груди. На полу я увидела пустую бутылку из под водки, протянув руку я взяла её и ввела в свое еще живое раздроченных отверстие. После нескольких минут ласк я бурно кончила и вся моя влага начала стекать по ногам, одновременно капая с мокрой и скольской бутылки.
	
	Тем временем откуда ни возьмись, пришло подкрепление в виде еще шестерых мужиков. Я тем временем расположилась на большом топчане. 
	Я снова начала свои ласки с бутылкой и смазала его кремом и начала потихоньку вводить его себе во влагище, другой рукой я взяла чей то член больших размеров и стала сосать его ртом. При всем этом мужики начали легонько подрачивать свои стоящие члены, я же от такого зрелища начала постанывать. После 20 минут таких ласк бутылка практически полностью зашла в мою пизду, у каждого из парней было по рюмке в которые они стали по очереди кончать. В эти минуты сауна наполнилась стонами и резким запахом спермы. Я это почуствовала и начала кончать, я дергалась в волнах оргазма около трех минут, после чего расслабилась и смотрела на происходящее. Парни уже закончили свое занятие, и теперь у каждого из них в рюмке была белая жидкость. Каждый из них по очереди подходил ко мне и стал выливать на меня содержимое своего сосуда, так же я стала вылизать остатки спермы на членах. После первых четырех парней мое лицо было похоже на единный поток спермы. После 8 парней ее лицо было полностью залито спермой. И когда последние сделали свое дело, это было что то. Я провела языком вокруг своих губ и рта, слизав тем самым значительную часть спермы, потом я стала проводить руками по лицу и загонять в рот тем самым большое количество уже любимого мною напитка. Прожував и проглотив все что находилось у нее во рту я наконец открыла глаза, и обнаружила что меня оказывается снимали на камеру и фотографировали.