	Категория: Группа
	Автор: Близкий Друг
	Название: Их звали Ира и Лена
	
	
	Разговор сразу не пошел. Мы зашли в ближайшее кафе. Заказали коньяк, шоколад и лимончик. Говорили вроде ни о чем, но после второй рюмки невидимая стена начала оседать и постепенно мы дошли к более откровенным темам. Секс и все что с ним связано. Отношения между мужчинами и женщинами. Но все же, пока это было общение на официальном уровне... Ира была стройной худенькой шатенкой, замужем. Лена была брюнеткой более крупной, чем Лена, но  в пределах, с более округлыми формами в области груди и попки, в разводе... 
	Как оказалось кафе, и коньяк для них был поводом для разведки. Ведь даже две девушки, в критическом случае, не всегда дадут отпор одному мужику. Следствием разведки стало приглашение домой к Ире, благо муж был в ночной...  Дома мы открыли бутылку ликера. Беседа была более раскованной. Их интересовали мои "размеры" и предпочтения... Трудно сказать, кто первым предложил пойти на более близкий контакт. Тут произошел маленький конфуз. У нас не оказалось "средств защиты" (как в Минобороны). Это не было моей оплошностью. Просто я не рассчитывал, что в тот же вечер что-то будет... Пока не было Лены, мы с Ирой довели себя до соответствующей кондиции, гладя, друг другу самые возбудимые места и целуясь с язычком. У меня уже было "стояние" на пределе... Пришла Лена, и мы перебрались на диван. Меня уложили на спину. Ира села надо мной на корточки, так, что ее щелка оказалась над моим лицом. Из нее порядком текло, и я начал колдовать язычком и губами, лизать ее половые губы, проникать языком во влагалище, посасывать клитор. Мои руки ласкали ее соски. Она прогнулась всем телом и издавала стонущие звуки. В это же время Лена занималась моим членом. Обнажив головку, она принялась ее сосать, периодически заглатывая член полностью, до самого основания. Одной рукой она гладила попку Иры, а другой играла моими яйцами.  
	Так продолжалось минут пятнадцать. Ирина щелка распухла, её отверстие заметно приоткрылось, она горела и заливала соком мое лицо. Мы с Леной заметили, что Ира в экстазе уже не реагирует на нас. Её внимание было полностью сосредоточено на получении удовольствия. Она уже не стонала, а скулила как сучка, ожидающая сношения с кобелем. Лена приподняла попку Иры и переместила к моему члену и насадила на него подготовленную пизду. Ира выдохнула со стоном, и мы начали совокупляться. Я чувствовал, как на мой член насаживается обжигающая и истекающая соками вагина. Единственным препятствием между нашими половыми органами был презерватив, но мы были настолько возбуждены, что животное желание поглотило нас полностью. Ира тоже не давала нам расслабиться, она язычком и губами собирала соки, истекающие из члена и пизды. Я чувствовал, как её ротик играет с моими яйцами... Почувствовав, что мы с Ирой достигли вершины этой горы, Лена начала одной рукой массировать мои яйца, а другой - анус своей подружки... Кончили  мы вместе, бурно и продолжительно, с криками и стонами. Мне казалось, что струя моей спермы пробила презерватив. Ее было много... 
	Ира упала рядом со мной без сил. Так мы лежали, наверное, минут десять, возвращаясь в это мир из мира страсти.  Когда мы очнулись - Ира ушла в ванную, а я обнаружил, что мой боец уже <без  комбинезона>. Лена сказала, что теперь её очередь получить меня. Я улегся на спину и опять мой член почувствовал на себе ласки губ, язычка и пальчиков. Они начинались с головки и, пройдя по каждому миллиметру моего ствола, добирались к яичкам. Мои шарики утопали в ротике моей похотливой соблазнительницы, там совершали некую экскурсию и затем выныривали наружу. Игра языка и губ заканчивалась где-то в промежности... Очень скоро мой член снова принял боевую стойку.  
	Лена встала, подошла к подоконнику, возле которого стояла невысокая тумбочка, руками уперлась в подоконник, одну ногу поставила на тумбочку и прогнулась. Между ягодиц, чуть ниже ануса краснела влажная щель. Я не заставил себя долго ждать. Вставив в пизду этой сучки член, я почувствовал себя самцом. От этого мои старания были еще более качественнее. Я вставлял в нее свой член так глубоко, что чувствовал удары головки о матку. Лена обхватила мои ягодицы с каждым проникновением члена вглубь пизды, прижимала меня, к свое попке, как бы стараясь насадить свое тело на мой прут тело как на вертеле, от попки до рта... 
	
	Я мог бы еще долго трахать свою партнершу, но по изменению тона её стонов я понял, что она близка к оргазму. Я начал совершать более длинные движения, стараясь зафиксировать член, когда он упирался в преграду. И это произошло. Лена задрожала, она уже не стонала, а кричала. В этот момент я заметил, что Ира сидит на диване и наблюдает за нами. Судя по всему, она сидела здесь давно, возможно с того момента как мы пристроились у окна. От мысли о том, что она все видела я, мгновенно достиг окончания процесса. Уже вторично  в этот вечер мой член извергал струю горячей спермы... В тот вечер я чувствовал себя опустошенным как никогда. Мне вообще казалось, что мои яйца перестали существовать, их просто выдоили полностью... 