	Категория: По принуждению, Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Al_30
	Название: Учитель математики. Часть 2
	
	
	С сильным зудом в заднице и привкусом мочи во рту я приплелся домой, хотя наверное нужно говорить приплелась, потому что мне самому жутко захотелось почувствовать себя шлюхой женского рода. Родители были в отъезде и никто мне не помешал долго в зеркале ванной рассматривать свой выбритый лобок . Я даже попытался вставая в замысловатые позы рассмотреть насколько сильно пострадал мой анус. Я был очень возбужден и неудовлетворен сексуально, поэтому первый раз в жизни решил подрочить, когда дрочил представлял, что трахаю Ирку, но почему то на глазах у НЕГО. Ночью мне снились всякие нелепые кошмары. А под утро замучила моя униженная совесть и я попытался себя убедить, что все это было во сне, а если и нет, то никогда не повторится.
	В школу я пошел как ни в чем не бывало, правда зачем то Иркины трусы сунул в карман портфеля. Трудно сказать что меня побудило это сделать, возможно желание выполнить ЕГО приказ хотя бы частично. До математики все шло обычным чередом, я даже стал забывать о вчерашнем происшествии, правда один раз когда доставал книгу случайно выронил на пол Иркины трусики, но как мне показалось это никто не видел.
	На математику шел с дрожью в коленях , страх смешивался с сильным возбуждением, член стоял как кол. Урок шел как обычно, ОН вел себя как ни в чем не бывало, вызвал меня к доске, хвалил за правильно решенную задачу. К концу урока я был практически убежден, что вчерашнего больше никогда не повторится. Я был застигнут врасплох ЕГО словами: "задержись, поможешь мне с проверкой контрольных".
	И вот я с НИМ один на один в пустом классе. Ну не будет же он драть меня прямо в школе!  "Ну что, шлюха, соскучилась по моему хую? Раздевайся и лезь под стол!". "Можно, я хотя бы дверь закрою?". "Зачем это? Быстрее разденешься -быстрее залезешь, а под столом тебя никто не увидит". Через минуту я абсолютно голый сидел скрючившись под его однотумбовым учительским столом и держал во рту его член. Было жутко неудобно от тесноты и нежелания испачкаться о грязный пол и его ботинки, сосать тоже было неудобно -голова все время ударялась об крышку стола. Учительский стол стоял сбоку, поэтому увидеть меня можно было только зайдя непосредственно за него и наклонившись. Вдруг я услышал, что дверь в кабинет открылась и кто-то вошел. Это была Ирка, я узнал ее по голосу. ОН взял меня рукой за затылок и буквально впечатал мое лицо в свой пах. Я чудом сдерживался чтобы не закашляться. Он в это время дал Ирке какое-то задание и усадил ее за парту непосредственно перед столом, под которым сидел я. Она что-то говорила ему о том, что ей трудно решать какие-то там задачки, на что он ей ответил: "Терпи, девочка моя". При этом его рука так сжала мой затылок, что я понял, что это относится ко мне. То, что началось потом я даже не мог себе представить. ОН начал мочиться , не стоит напоминать, что при этом член его был у меня во рту.и я совершенно не хотел себя обнаружить. Мне казалось, что это никогда не кончится, он влил в меня наверное целый литр своей отвратительной мочи, которую я умудрился проглотить так, что не пролил на пол и капли. Самое ужасное было потом, потому что Ирка все не уходила, а у меня уже все затекло от невозможности двигаться, к тому же я сам уже хотел в туалет. Впрочем за те два часа, которые я провел у него между ног, он успел дважды спустить мне в рот, видимо я как вафлист набирал квалификацию.
	Несмотря на то, что все тело затекло и ныло, одеться я успел спустя три минуты, после того как получил приказ вылезать. Ирка естественно ушла. "Ну что сучка, сосешь ты уже отлично, и унитаз превосходный, жопу разработаю тебе и можно будет немного подзаработать". Я не стал задумываться над этими словами, мне нужно было только, чтобы он меня отпустил. "Ладно, иди домой рот полоскать, чтобы через час была у меня дома с вымытой жопой и в Иркиных трусах".
	Продолжение следует. Отзывы на Al_30@beep.ru