	Категория: Романтика
	Автор: Yurik
	Название: История первой любви
	
	
	Мы познакомились с Олей на первом курсе университета. Это была первая любовь и для нее и для меня. Она была ничем не примечательной, худенькой девушкой, но сблизились мы, как-то сразу - началось все с того, что начали сидеть вместе за партой, разрисовывать друг другу тетради прикольными картинками, вместе гулять. У нас была своя компания - Оля, я, Коля и Ростик. Первый раз мы поцеловались в кинотеатре - пошли на боевик с Пирсом Броснаном "Расплата-2" - все возрастающий магнетизм привело к тому, что наши губы соприкоснулись как-то сами по себе. Все остальное происходило, как бы во сне - первое робкое прикосновение к девичьей груди - такой нетронутой, нежной и чувствительной, первые неистовые и жаркие объятия, первое признание в любви. Мы вместе прогуливали пары, проводили дни напролет в парке в объятьях и поцелуях, строя планы на будущее. В июне месяце, за месяц до окончания сессии Оля предложила пойти к ней домой, и сделать это ...в первый раз. 
	Я отказался - во-первых, потому что боялся, во-вторых, потому что тогда (1993 г.) купить презервативы было почти невозможно. Потом она уехала на деревню к бабушке - у меня было плохое чувство на счет этой поездки, но я не смог ее отговорить. Наступил сентябрь, все лето мы обменивались любовными посланиями, и я ждал начала занятий, считая каждый час. Но 1-го сентября я заметил, что с Олей что-то случилось....Она избегает меня, делает вид, будто между нами ничего и не было... Промучившись так две недели, я вызвал Олю на откровенный разговор. Она призналась мне, что пока она была в деревне, к ней начал приставать ее бывший парень. Когда он узнал, что у Оли есть я, он ее просто изнасиловал...  Она была еще девушка.... Вот почему она старалась утаить это от меня. Прошло время. Оля сделала поздний аборт. Ей было очень больно, и бывало я водил ее под руку от скамейки к скамейке, чтобы пройти 100 метров... Время бежало... Я старался вовсю, чтобы вернуть ей ощущение радости жизни. 
	Какой это был для меня праздник, когда мы снова поцеловались. На 3-м курсе это случилось... Мы были у Оли дома. Готовились к сдаче курсовой работы. Мы, как всегда начались целоваться, но внезапно ощутили, что уже не сможем остановиться. Все произошло на одном дыхании. Маленькая комнатушка, как будто раздвинулась - тесный диванчик стал нашим первым любовным ложем... Когда я впервые в жизни вошел в нее, я думал что, потеряю сознание - ее дыхание обжигало, каждое прикосновение электризировало, а поцелуи опьяняли лучше молодого вина...Нам казалось, что прошла целая вечность, но прошло всего 10-15 минут. Задыхаясь, мы упали друг на друга, и нам было слишком хорошо, чтобы передать свои ощущения словами...Это сумасшествие повторялось каждый день -  мы прогуливали занятия ради безумного секса - на скамейке в парке днем, в кинотеатре перед началом сеанса, в лодке посредине озера... Это был как сон - мы не боялись экспериментировать и изобретали все новые позы, дарящие все большее наслаждение друг другу.         
	
	Как-то раз, помню, я пришел к Оле рано утром, еще до начала занятий. Она побежала в магазин за продуктами на завтрак, и тогда меня осенило...Я быстро набрал в ванную горячей воды, добавил ароматических масел и зажег свечи....Потом написал десяток записок. Первая гласила... "Я без ума от тебя. Сними пальто и проходи в столовую". Вторая... "Я желаю прикосновения к твоим губам. Сними свитер и подойди к дивану". И так на всем пути к ванной, которая находилась на 2-м этаже. Потом я разделся, лег в горячую, ароматную и пенистую воду и стал ждать...Время превратилось в вечность. Наконец я услышал долгожданный скрип входной двери. Мое возбуждение достигло предела - через неплотно запертую дверь я слышал шелест снимаемой одежды, каждый шаг ее заставлял меня вздрагивать. Когда Оля вошла в ванную в одних трусиках (одну записку она не заметила) то я не узнал ее. Для меня это была богиня - прекрасная и невинная в своей наготе, искушающая своей улыбкой, манящая нежностью едва прикрытых и набухших от возбуждения сосков. 
	
	Едва сдерживая себя, я взял немножко пены из ванны и прикоснулся этой невесомостью к ее соску - она прикусила от возбуждения губу, а я через застилающую глаза пелену, наблюдал, как лопаются мыльные пузырьки на нежно-розовой коже. Я трепетно коснулся языком ее шеи, поцеловал в ушко, потом в мокрый от пены сосок. Ее руки обвились вокруг моей шеи. Мы опустились в воду, продолжая целовать друг друга. Я покрывал ее тело пеной, мои руки ласкали ее плечи, грудь и живот. Вода плескалась обдавая наши тела горячим брызгами и пеной. Когда я начал пальцем нежно массировать ее клитор Оля застонала и выгнулась дугой. Казалось мы потихоньку сходим с ума - наши движения становились все активнее, нам все труднее было сдерживать друг друга. Я попросил Олю встать в ванной и поставить одну ногу на край. Когда мой язык коснулся ее нежного, розового бутона Оля вскрикнула и прижала мою голову плотнее к себе. Движения языка становились все быстрее и я почувствовал, что внутри меня распускается большой и сладостный цветок, готовый взорваться в любой момент. 
	Я с трудом отстранился от ее бутона, дарящего такое наслаждение нам обоим. Глаза у Оли были закрыты, а пальцами правой руки она нежно покручивала затвердевший от желания сосок. Я тоже поднялся и мой Дурик (так она тогда ласково называла мой орган - по ассоциации с детской дразнилкой Юрик-Дурик) коснулся ее бутона. От этого прикосновения Оля застонала и обвила мою шею руками. Я вошел в нее - сильно и до конца - как она любила. Наши тела начали синхронно двигаться. Я закрыл глаза, стараясь полностью отдать себя тому трепетному, горячему и волнующему ощущению ее лона. Я почувствовал, как ее ногти впиваются мне в плечи - она кончила первый раз. В среднем Оля кончала от 3 до 8 раз, не дожидаясь меня, потом еще раз вместе со мной, но в этот день мы побили все рекорды. Когда мы, полностью изнеможенные, наконец, то решили пойти на пары, оказалось, что уже 5 часов дня J Счет был 23-6 в пользу Оли. Этот день мне запомнился на всю жизнь, потому что такой гармонии я после этого не ощущал уже никогда.....