	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: AlexFg
	Название: Похождения невидимки
	
	
	В жизни я очень робок с женщинами.......но когда превращаюсь в невидимку, все  что не под силу в реальной жизни становится реальным!
	Она была самой красивой девочкой в классе... брюнетка с короткими волосами.... У нее была небольшая грудь, и она не носила лифчик, что приводило в трепет мальчишек на физкультуре... Классная упругая попка...Смазливое личико... Вообщем было от чего сойти с ума. Она была кокеткой, и за ней ухаживали наиболее "крутые" парни.
	Она очень вызывающе одевалась. Женя носила короткие юбки, и все млели в ветряную погоду, когда юбку поднимало вверх!  Она не обращала на меня внимания, но невидимке подвластно все.
	Она возвращалась домой и я следовал за ней... мы вошли в квартиру, родители были на работе до вечера и нам никто не мог помешать. Он стала переодеваться.... Я сел на стул и стал наблюдал за этим возбуждающем действом.  Женька сняла кофту, и оголились ее торчащие соски...я  с трудом сдерживал себя, чтоб не наброситься. Потом она стянула джинсы и осталась в одних трусиках.. И вот она идет в душ. Я следую за ней  - снимает трусы и вот моя мечта в 2-х шагах совершенно голая. Я не дал ей залезть в ванну, подбежал и схватил за шею, стараясь придушить. Она визжала и брыкалась, не понимая что происходит... Немного остудив ее пыл, я преступил к делу.  Сильным толчком я принудил ее встать раком, облокотившись на стиральную машину. Она уже не могла сопротивляться...Мои руки стали исследовать ее тело... я мял ее груди и покусывал соски.. потом  стал лапать попку, ух какая попка!  Мои руки впились в ее булочки и мяли...мяли их.. потом я стал трогать ее промежность и с огорчением обнаружил, что она не девственница! Я кричал... "ах, ты блядь! Тебя надо наказать". Я ударил ее в затылок, и она потеряла сознание. Тем временем я пошел на кухню и взял сливочное масло.. Смазав свой член и ее анал, я стал ее наказывать... Я пытался впихнуть член ей в попу, но очко было слишком маленьким, я начинал злиться, но в конце концов смазка помогла, и  сильная  боль прорезала ее девственный зад... Она кричала и извивалась, но слезть с моего поршня не могла. Я всем телом налег на нее и стал вколачивать ей как можно дальше...она плакала, просила перестать, но это не помогло.. Стиральная машинка дребезжала и двигалась...но я не прекращал.. вскоре я заметил, что Женька начала повиливать задом....ей стало нравиться! Это еще больше меня возбудило, но терпеть я больше не мог.  Я  засадил ей на максимальную длину и кончил....я встал с нее, и Женя упала замертво. Но мне этого показалось мало.... Я взял ее на руки и вынес на кухне... она привстала на колени и тут я сунул ей в зубы своего малыша, который был уже опять готов к делу!  Сначала она упиралась, но после хука слева заметно обмякла... Взяла его в рот и стала посасывать.. 
	Такое наслаждения я раньше не знал!  Миньет не сравним ни с чем.. я схватил ее за уши и стал насаживать на свой конец со всей силы...член попадал ей в горло, Женька кашляла, пыталась вытащить его, но все было четно. Вскоре я кончил ей в рот. Такого унижения она раньше не знала. Женя сидела голая с разбитым лицом, и спермой вытекающей изо рта и плакала. Я чувствовал себя победителем. Вскоре я удалился.
	Она не ходила в школу неделю, а когда пришла, то в ее взгляде уже не было того высокомерия и превосходства. Я был счастлив! Так наказывают подобных девиц.  