	Категория: Служебный роман, Группа
	Автор: Liss
	Название: Бухгалтерская доля (часть 2)
	
	
	Как добралась домой не помню. Проснулась утром, часов в 11-00, голова просто раскалывалась, задница жутко болела, пизда как ни странно не болела. Мужа не было дома, я была рада этому, так как не придется отвечать на его дурацкие вопросы по поводу вчерашней ночи. Выпила две таблетки "Alco-zelcer", сделала внешний осмотр тела (все оказалось нормально, кроме нескольких синяков на бедрах от чьих то пальцев), выпила огромную чашку кофе и залезла в ванну.
	На работе появилась в 13-00. Никто, естественно кипиш не подымал, так как руководство отсутствовало в полном составе. Отчиталась перед главным бухгалтером по поводу опоздания и пошла работать. 
	Начальство появилось в 16-00, сразу последовал звонок с приглашением в кабинет. Я оправила юбку и пошла. Прием был очень "теплый". Самый старший (Петр Михайлович) сказал целую речь...
	-Молодец, ты вчера показала себя с самых лучших сторон, поэтому с сегодняшнего дня ты переводишься на должность администратора офиса, ставка увеличивается ровно в два раза, получаешь отдельный, рядом с нашим, кабинет, и за вчерашнее тебе небольшая премия - и протянул мне 300 $.
	-Спасибо Вам большое - я расплылась в улыбке.
	-Нет уж простым спасибо не отделаешься - сказал "белый", и стал расстегивать ширинку, его примеру последовали остальные. 
	Я поняла что начинается продолжение вчерашнего и быстро разделась. Вначале я решила "отблагодарить" Петра Михайловича, и принялась делать ему минет. Я облизала его заросшие волосней яйца, вылизала окрестность основания члена, затем перешла к самому члену, постепенно поднимаясь от низа к верху, дошла до головки. Кончик головки уже покрылся смазкой и я принялась активно её слизывать. Затем мне захотелось улучшить свою собственную технику и я слегка сжала кончик головки, для того что бы расширить дырочку. Когда она расширилась я просунула в неё кончик языка, и стала делать движения вверх-вниз. Петр Михайлович протяжно застонал и закатил глаза. Тем временем второй "старик" (Александр Сергеевич), подошел ко мне сзади и стал целовать задницу, потом он стал опускаться ниже, очень аккуратно обошел мой анус, добрался до моей вульвы и стал её вылизывать и целовать. Видимо ему это очень нравилось, так как оторваться от неё он не мог минут пять. Он и просовывал внутрь язык, имитируя член, и раздвигал пальцами губы, и просто вылизывал окрестности писи. Хочется отметить что уже после первых трех минут его минета меня постиг первый оргазм. Волна кайфа заполнила все мое нутро и с громким стоном я кончила. "Молодежь" тем временем сидела в креслах и дрочила. Наконец то Александр Сергеевич устал с минетом и вставил в меня свой перевозбужденный член. После каких то двух качков он кончил прямо внутрь. При этом он громко сопел и стонал. Почти одновременно с ним кончил и Петр Михайлович. Тягучая струя спермы ударила мне в рот, заполняя все его пространство. Странно, но вкус его спермы показался мне слегка сладковатым.
	-Сладенькая - прокомментировала я, и слизала остатки спермы с кончика головки.
	-А ну попробуй мою на вкус - молвил второй молодой (Максим), и вставил свою елду мне в рот.
	Я снова принялась сосать применяя технику вылизывания головки изнутри. Сергей подошел сзади и стал меня трахать. Через пару минут таких трахов они поменялись местами и первая струя спермы (Сергея) ударила мне в рот.
	-Солоноватая - прокомментировала я. 
	Через пару мгновений Максим вытащил свой член из меня, быстро подбежал к моему лицу, и кончил мне в рот.
	-Ну и чья самая вкусная? - поинтересовался Петр Михайлович.
	-Конечно Ваша, хоть в кофе добавляй, вместо сливок - ответила я.
	
	-Вот и будешь по утрам добавлять в свой кофе. Будешь делать мне утренний минет и пить с моей спермой кофе.
	-Без проблем - ответила я.
	-Уж больно у тебя влагалище волосатое, - промолвил Александр Сергеевич вынимая изо рта пару волос с моего лобка - щас будем это исправлять. Ложись на стол и раздвинь ноги.
	После этого он пошел в туалет, который был индивидуальный для этого кабинета, и в котором еще находилась душевая и умывальник. Я покорно легла на стол и раздвинула ноги. Александр Сергеевич вернулся со стаканом воды, кремом для бритья, бритвой и полотенцем. Он включил настольную лампу, подвел её поближе к моей писе и подложил под меня полотенце. После этого он аккуратно, со знанием дела, намазал мой лобок кремом, и стал его брить. Ощущение было достаточно приятное, я откинула голову, и одной рукой стала ласкать свою грудь, возбуждаясь все больше от каждого скребка бритвы и моего поглаживания. Через пару минут процесс бритья был закончен, процесс моего оргазма почти тоже, не хватало какой то мелочи. И вот этой мелочью стал поцелуй в мой клитор Александра Сергеевича. Невероятный екстаз потряс мое тело, я громко крикнула, и отрубилась. Очнулась я от того что меня кто то трахал. Я открыла глаза и увидела пустой кабинет, я лежала на полу, на спине, и меня усиленно трахал водитель Александра Сергеевича. Мои ноги при этом были на его плечах. Увидев мое пробуждение он молвил...
	-Привет, ты не волнуйся щас я кончу и пойдешь работать, мне боссы в качестве премии дали возможность тебя отиметь, а сами поехали куда то совещаться.
	-Без проблем - ответила я и решила получить удовольствие от ебли.
	Я расслабилась и в очередной раз кончила почти одновременно c водилой. Он кончил внутрь, потом вытащил свой член, обтер об мои ягодицы, застегнулся и вышел. Я немного полежала, затем потянулась, встала, прошла в туалет, приняла душ, оделась и пошла на старое рабочее место. Настроение естественно было совсем не рабочее, да и времени было уже около шести вечера. Не обращая внимания на косые взгляды сослуживцев, я сообщила глав - буху что у меня все так же болит голова и пошла по магазинам отовариваться на триста полученных баксов. 
	Целью моего шопинга стали магазины нижнего белья, молодежной одежды и секс-шопы. Я решила как следует "упаковаться" перед переездом на новое место...
	
	Продолжение следует...