	Категория: Подростки
	Автор: Вредина
	Название: С.С.С.
	
	
	Был прекрасный летний вечер, и мы с подругами пошли на дискотеку. Нас было трое. В начале я зашла к Катьке, Туська была уже там. Могу сказать вам точно, что наша троица в школе одна из самых популярных. Нас приглашают на все вечеринки и сборища молодежи, почти все нас знают и считают, чуть ли не идеальными подругами, еще многие считают нас глупыми пустышками. На таких людей мы внимания не обращаем, они просто завидуют, что нам все удается хорошо, и с мальчиками гулять, и учится хорошо, и читать много. Люблю я, когда мы с девчонками высказываем свое мнения о прочитанных книгах. Но история не об этом. С.С.С. расшифровывается как "Совершенно Случайный Секс". 
	Так вот мы оделись, накрасились и пошли на дискотеку. Ребята уговорили директрису проводить летом, раз в неделю дискотеки для старшеклассников. Девчонки выглядели "офигитеьно". Туська, не высокая, симпатичная девушка у нее стройные, прямые ноги, отличная фигурка, высокая не большая, но упругая грудь и невероятно симпатичное личико. На ней очень хорошо смотрелся розовый сарафан, с узорами в виде завитков. Он облегал ее фигуру и с боку был высокий разрез до самого бедра, сам сарафан был чуть ниже колена. Ну и конечно Катька, она та еще скромница, хотя с ее пышными формами, ей стеснятся нечего. Мы еле уговорили надеть ее брюки клеш, сделанные из тонкой ткани и покрашенные под Джинсу. Очень модные брюки, мне их мамка подарила на день рождения, и еще мы натянули на нее очень открытый топ с глубоким декольте. Такие вещи носят без лифчика, по этому нам пришлось долго ее уговаривать, но когда она его одела, то поняла, что теперь все парни будут ее, а то раньше ее дразнили "пирожком", за то сегодня они все упадут от ее наряда. Ну и я опишу себя. Так как это мой рассказ, то в начале я просто себя опишу, а потом и свой наряд. Хочется похвастаться. Я высокая, стройная, красивая девушка. У меня длинные ноги, многие мне завидуют. Светло русые волосы и голубые глаза, пухлые губки и небольшой нос. В общем, все всегда делают мне комплименты по поводу моей внешности. 
	Так вот, в тот вечер на мне было маленькое красное платье, да и платьем это трудно назвать, оно едва меня прикрывало, хотя я особой стеснительностью не отличаюсь, как Катька.  
	Стоит ли говорить, что когда мы пришли, нам прохода не было от молодых людей. Все было как всегда. Девчонки тут же пошли танцевать, а мне вдруг так тоскливо стало. Сама не знаю почему. Я пошла и села. В углу зала стоят мягкие кресла, когда устаешь от танцев очень приятно в них опуститься. Так вот сижу я думаю, о чем- то своем и вдруг ко мне подходит парень и приглашает на медленный танец, а я соглашаюсь. Он мне понравился, он был брюнетом с зелеными глазами, у него замечательные мускулы и он такой высокий. 
	Потанцевали мы с ним, потом плюхнулись в кресло и долго разговаривали. Мы нашли много общего в наших интересах. А том он предложил мне пойти в более уединенное место. Мы как раз недавно убирали класс, и у меня был от него ключ, и конечно я согласилась. Когда мы шли к кабинету он приобнял меня, положив руку на талию. И  я поняла, что сейчас произойдет, в школе я еще сексом не занималась и давно хотела попробовать, как это будет. Мы вошли в класс, закрыли за собой дверь, и как только я вынула ключ из замка, он тут же прижался ко мне всем телом и страстно поцеловал, я почувствовала, как его руки ощупывают все мое тело, каждый его миллиметр. Его рука скользнула под юбку, и когда он понял, что на мне нет ничего кроме платья, то сначала очень удивился, но он быстро опомнился. Я почувствовала, как его пальцы начли проникать в мою влажную и теплую щелку, с моих губ сорвался слабый стон наслаждения. Вторая его рука медленно расстегивала молнию на моей спине. И вот платье упало на пол, я оказалась абсолютно голая перед незнакомым мне парнем, но мне это нравилось. Я отошла, чтобы он мог наладиться видом моего обнаженного тела, и заметила, как его член налился силой и рвется на свободу. Ну, как я не могла  не помочь ему?  
	
	Я подошла, встала перед ним на колени, расстегнула ширинку, приспустила его джинсы и достала его дружка, он оказался довольно большим, но я попробовала его лизнуть, потом еще раз и еще и вот он уже полностью у меня во рту. Я ласкаю его, целую. И вот он начинает кончать, я не выпускаю его, я заглатываю каждую его капельку. На меня тоже накатывает теплая приятная волна оргазма, и когда мы оба кончили, то бессильно упали на пол. Но это было только начало. Он первым пришел в себя,  тихо ко мне придвинулся, шепнул на ухо, что это было великолепно, и поцеловал меня, но уже более нежно, чем в первый раз. Он нежно начал целовать меня в губы, шею, потом грудь, обхватывая соски губами, потом провел языком по животу и поцеловал пупок. Его рука провела пальцами по лобку, задевая кудрявые темные волосики. И погрузилась, в ее влажную и теплую вагину,  за рукой последовал язык, он нежно и осторожно водил им по ее щелке, погрузил язык в пещерку и начал вводить его туда, он начал делать это все быстрее и быстрее, пока мое тело не начало содрогаться от оргазма. Он уже не мог ждать. Он достал свой член и просто вставил его на всю длину, он начал резко вводить его. Он делал это грубо, но мне это нравилось, так меня еще никто не трахал. Жестоко вставляя и резко вынимая, от такого я быстро кончила, но он не останавливался и я снова кончила. Он снова вынул его. Я встала, оперившись руками о парту и он снова ввел его в меня, вначале быстро, а потом все быстрее и быстрее. Я, не помня, сколько у меня, было оргазмов за этот вечер, но такого  у меня еще ни разу не было.  Мы вернулись в зал, еще не много потанцевали. Ко мне подошла Катька и попросила ключ от класса. Рядом с ней стоял наш одноклассник, и они удалились, но это уже другая история. 