	Категория: Странности
	Автор: &lt;R&gt;
	Название: Вероника Мозер - Королева копрофилии
	
	Перевод немецкий/английский: A. K.
	Перевод английский/русский: &lt;R&gt;.
	
	Биография. 
	Здравствуйте, мои любимые поклонники. Многие из Вас уже хорошо меня знают. Для тех же, кто слышит обо мне впервые, расскажу немного о себе и своей жизни.
	В молодости я работала секретаршей. Но вскоре эта работа наскучила мне. И тогда друг рассказал мне о наборе моделей для съемок в рекламе и журналах. И мы с ним решили попробовать.
	Сначала я снялась в нескольких фото-историях для каких-то журналов. И, как вы наверное уже смогли догадаться, я не смогла долго заниматься столь обыденными вещами. Вскоре после этого я стала сниматься для порно-журналов. Мне это очень понравилось и я была неимоверно горда, когда впервые увидела в журнале свои фотографии.
	Друзья, конечно, были шокированы моим поступком. Но я уже не могла остановиться. Мне хотелось чего-то большего, и я увлеклась идеей о съемках в порно-фильме.
	В первый раз я очень нервничала. На съемки мне пришлось лететь в Париж. В команде было много человек, и я получала дополнительное удовольствие от того, что они смотрят, как я сосу члены и как меня трахают. Режиссеру понравилась моя работа, и после этого я снялась еще в нескольких фильмах SchulmSdchen  и Josefine Mutzenbacher. 
	Теперь, снимаясь, я открыла для себя то, что мне очень нравится, когда меня трахают в задницу. С того времени во всех моих фильмах я занимаюсь анальным сексом. И никак не могу этим насытиться.
	Но что заводило меня еще больше: это когда кто-то ссал мне в рот.
	Постоянное желание чего-то нового и еще более развратного и извращенного привело к моему интересу к копрофилии. Среди моих друзей был мужчина, который любил на меня ссать. Но ему этого было недостаточно - он хотел насрать на меня. И вот однажды я решилась дать ему такую возможность. Будучи "хорошей девочкой" я послушно открыла рот:, но в первый раз это оказалось мне не по силам. Мне стало плохо и я все выплюнула. Однако это меня очень возбудило. И, не смотря на печальный опыт,  мысль о том, чтобы съесть говно не оставляла меня ни на минуту. Настал момент, когда я уже не могла думать ни о чем другом. Тогда я взяла таз, и стала каждое утро срать в него и съедать по чуть-чуть. 
	Вскоре моего собственного говна было для меня недостаточно: Я стала мечтать о том, как я буду покрыта говном многих мужчин. Так ко мне пришло решение снимать свои собственные фильмы. 
	Вот краткое изложение моей жизни. Что получилось в результате, вы можете увидеть в моих фильмах. Желаю вам приятного просмотра.
	Вероника Мозер.
	P. S.: Я конечно понимаю, что не все люди увлекаются копро. Да и мои интересы только этим не ограничиваются. У меня еще много извращенных пристрастий, в том числе и зоофилия. Вскоре вы сможете увидеть меня и с этой стороны в моих новых фильмах.
	
	"The Younger Years"
	автор: Stepho
	перевод: &lt;R&gt;.
	Если вы хотите увидеть настоящее копро-представление нон-стоп, вы не будете разочарованы этим фильмом. Это первый собственный фильм Вероники Мозер, включивший в себя не показанный ранее материал.
	Видео состоит из 3 частей. Первая часть датируется сентябрем 1989 года, где Вероника предстает перед зрителями молодой, сочной блондинкой, готовой исполнить любые извращенные пожелания своего любовника.
	Начинается фильм крупным планом языка Вероники, засунутого в анус ее партнера и пробующего содержимое его прямой кишки. Вероника переворачивается на спину и писает на себя. Следующий кадр: мужчина наполняет полный пивной стакан мочи, который наша звезда с радостью принимает и выпивает до конца, даже не останавливаясь для передышки. Затем мужчина ссыт прямо в рот Веронике, после чего она с готовностью принимается сосать его член. После этого нашу звезду трахают в задницу огромным искусственным членом. Из ее растянутого ануса показывается большая какашка, которая выскальзывает прямо мужчине в руку. Вероника размягчает говно своей же мочой, а мужчина заталкивает получившуюся массу ей в рот. Все, что не поместилось, втирается Веронике в лицо и в волосы. Ее наполненный говном рот затыкается шаром-кляпом, и после этого мужчина начинает трахать ее задницу еще одним искусственным членом. Обмазанная говном с головы до ног, Вероника встает на ноги и ссыт на пол. После чего она получает приказ лечь на спину, и мужчина вынимает у нее изо рта кляп. После этого он приседает над ее лицом и срет ей в рот, а затем проталкивает говно ей в горло своим грязным членом. Наконец Вероника высоко поднимает ноги и мочится себе в рот.
	
	Во второй части мы видим Веронику с волосами, завязанными в хвост, лижущей задницу своего партнера, в то время как он мочится на нее. Она вставляет мужчине в задницу вибратор, а потом начисто облизывает испачкавшуюся игрушку. Затем мужчина приседает над лицом Вероники и выдавливает из себя огромную какашку прямо ей в рот. Говна становится так много, что даже для нащей звезды это уже перебор. Все, что не помещается ей в рот, снова втирается в лицо и в волосы. Мужчина вынимает немного говна у нее изо рта, чтобы мог поместиться его член, и начинает трахать Веронику в рот. Она опять вставляет вибратор ему в задницу и снова начисто его вылизывает. В следующем кадре мы видим Веронику, жующую говно сидя на лице мужчины, в то время как он вылизывает ее покрытую говном пизду. Она вознаграждает его за труд тем, что мочится ему на лицо и в рот. Мужчина же ставит Веронике клизму, а затем связывает ее и вставляет ей в задницу большой надувной "butt-plug". Когда же игрушку достают, она вся покрыта говном, и Вероника начисто ее вылизывает. В следующем кадре мужчина дрочит и кончает на грязное лицо Вероники и в ее набитый говном рот.
	Третья часть является продолжением двух первых. Начинается она тем, что мужчина ссыт на Веронику. Она же трахает его в задницу резиновым членом, а потом он срет ей в рот.  Снова обоссав лицо Вероники, он склоняется над ней и размазывает говно по ее лицу, животу и сиськам. Затем Веронике ставят клизму. Она переворачивается на спину, закидывает ноги за голову и выдавливает коричневую жидкость из ануса себе на лицо. Затем вся грязь смывается ее же мочой. Мужчина мочится Веронике на лицо и в рот, в результате чего она начинает захлебываться. После этого он ставит себе клизму, а потом высирает ее Веронике в рот. Сцена заканчивается крупным планом минета, в результате которого мужчина кончает нашей звезде на лицо.
	Это самое жесткое видео, показывающее лучшие извращенные стороны Вероники Мозер - Королевы копрофилии, и дающее внутренний взгляд на ее творчество до 90-х годов,  в которые Вероника получила всемирную известность.
	Если вы любитель копро, вам стоит на это посмотреть.
	
	Если вы хотите связаться с Вероникой Мозер, напишите ей письмо по адресу: veronica@veronica-moser.com