	Категория: Случай, Эротика
	Автор: Отелло
	Название: Летний сон
	
	
	Очередное лето выдалось на удивление жарким и народ безвылазно проводил вблизи водоемов. Какое же это блаженство искупавшись лежать на теплом песке, когда капли воды скатываются и высыхают под теплыми лучами солнца. Незаметно я задремал.
	Проснулся я от того, что стало прохладно, солце было прикрыто большой грозовой тучей. Скоро должен был начаться дождь, но время для последнего купания было еще предостаточно. Поднявшись я стал входить в воду. Прохладные струи приятно освежали кожу. Кажется я был единственным, кто сейчас купался. Остальные в спешке покидали этот пляж. Я был один. Тогда зачем мочить уже высохшие плавки ? Я оглянувшись стянул их с себя. Вода оказалась еще приятнее, когда она стала доходить мне до пояса. Отплыв чуть в сторону я замер, наслаждаясь тем, как течение медленно несет меня. Водросли скользили, ласкали меня. Казалось, что это русалки прикасаются ко мне. Было блаженное состояние охватило меня и казалось я потерял счет времени, но первые капли дождя вывели меня из  состояния эйфории. Я поднялся и поплыл к своему месту, но вдруг что-то плеснулось совсем рядом от меня. Повернув голову, я заметил очаровательную девушку, которая как испуганный зверек старалась спрятаться в воде, чья прозрачность подсказывала мне, что девушка сейчас в таком же виде как и я. Я не стал скрываться от нее, а смело пошел на берег, выходя из воды как морсой Бог, не чуть не смущаясь своего в меру накачанного тела. Я чувствовал на себе ее взгляд, а ее белокурые волосы никак не покидали моего воображения.
	Выбравшись на берег и не поворачиваясь к ней я принялся вытираться, хотя в дождь это было бесполезное занятие, оттягивая момент, когда придется покинуть этот берег. А ведь так не хотелось уходить. Дождь все не начинался. Я нехотя повернул голову и увидел, что моя знакомая все так же сидит без движения и смотрит на меня, боясь выйти. Наверное она вся замерзла. Тем более начинающийся дождь не позволит ей согреться. Так нельзя. 
	Не долго думая, я бросил полотенце и так и забыв одеться повернулся к ней и вновь шагнул в воду. Опять теже ощущения прохлады, но к ним еще добавилось легкое возбуждение. Там, где сидела девушка было совсем мелко и вода едва доходила мне до ...... (чуть ниже пояса). Ее очаровательная грудка была видна сквозь воду и я почувствовал, как над водой начинается вздыматься то, что я не мог скрыть, глядя на ее. Ни чуть не смущаясь я протянул руку приглашая ее выйти из воды. На мое удивления она чуть улыбнувшись вложила в мою руку свою ладонь. Она была холодной, но очень нежной. Я потянул ее чуть на себя. Ее глаза находились как раз напротив моего возбуждения. Ее взгляд казалось прожжет меня. Это только заводило меня еще больше. И как могло быть иначе, когда я был совсем рядом с очаровательной девушкой, которая как и я была вся так открыта.
	Я потянул ее опять за собой. Как красиво она поднялась из воды. Казалось, что сама богиня красоты спустилась на землю, что бы окунуться в этих водах. Капли воды стекали с ее распущенных волос, продолжая свой путь по хрупким плечам, по красивой груди, по стройным бедрам, по соблазнительным ножкам и возвращались опять туда, откуда брали свое начало. Невольно я залюбовался этой красотой этого тела, которая перекликалось с этими каплями воды, которые вспыхнули на ней как алмазы, когда неожиданно прорвавшийся луч солнца осветил мою незнакомку. Ах как красива она была. Хотелось любоваться на нее вечно, но капли, которые лились сверху напомнили о себе сильным порывом. Пора было уходить и я чуть сжав ладонь потянул ее ближе к берегу. Не выпуская мою руку и чуть прикрывая свою грудь другой рукой она выбралась на берег, с ужасом глядя на свою промокшую одежду. Мы потеряли те драгоценные минуты перед бурей и теперь были вынуждены выжимать свои вещи, хотя толку от этого было мало. Но буря еще только начиналась. Надо было укрываться от дождя. До поселка бежать было далеко и я вспомнив про старый сеновал, который находился в другой стороне потянул ее туда. На удивление она сделала первые робкие шаги за мной, все так же стараясь прикрыть свою наготу комком одежды. А вот мне сейчас было хорошо. Я был слегка возбужден, первозданно обнажен и дождь, который смывал с меня все проблемы большого города. Да еще и эта незнакомка, которая идя сзади сверлила меня глазами, не сводя их с моей попочки. Ну что ж, пусть смотрит. 
	
	Вот так я и шел, держа одежду в одной руке и другой ведя за собой эту недотрогу, которая все еще пыталась прикрыть себя. 
	А вот и сарай. Дверь чуть приоткрыта. Внутри похоже никого. Я пропускаю свою спутницу вперед, стараясь еще полюбоваться ей. Она боится, но делает робкий шаг вперед. Здесь сухо, тепло и вокруг только сено. Как проворный котенок она забирается в середину сена, устраивается там, а я продолжаю стоять и смотреть, как присев она начинает высушивать свои волосы. Весь ее вид толкает к одному. Я хотел ее, хотел во что бы то ни стало. И сейчас ничто не могло меня остановить. МЫ были одни. 
	Я шагнул вперед по сену с каждым шагом приближаясь к ней. Шорох насторожил ее и она подняв на меня глаза замерла. Она все поняла. Мое возбуждение, мой горящий взгляд выдавал , да я и не хотел скрывать своих желаний. 
	Шаг за шагом я все ближе подходил к ней. Вдруг она дернулась, пытаясь сбежать от меня, но этого я не мог допустить и бросившись на нее прижал ее к траве всем телом. Я сидел на ней верхом, прижимая ее руки, не давая ей шевельнуться. Ее грудь была между моих ног и такой упругий и напряженный член лежал подрагивая между ее очаровательных грудок.
	Я хотел, я желал это прекрасное тело. Сейчас оно было моим. Ничто не могло уже сдержать меня. Спускаясь все ниже и начиная покрывать ее лицо поцелуями я не на миг не отпускал ее рук. Все ее попытки вырваться заканчивались ничем, а ее голова, когда она пыталась увернуться от моих поцелуев открывали мне то одно, то другое ушко, в которое я с наслаждением впивался. Вырваться было невозможно. Ее тело манило и я уже разжимал своим коленом ее очаровательные ножки. Вот она. Вот ее лоно в которое уперлась моя головка.
	Чуть надавил. Еще немного. Ее тело все напряглось, прислушиваясь как-что то входит в нее. Только лишь головка ласкает ее губки, боясь проникнуть дальше. Несколько движений и ........... Я с силой вошел в нее замерев от той волны наслаждения, когда я окунулся в это жаркое лоно, которое обволокло меня, сдавило, втянуло в меня. Там действительно было уже жарко и сыро. Ее тело все выгнулось. Ноготки впились мне в руку, свои губы казалось она прокусит до крови. Это  миг наслаждения. Первой близости и такой желанный. Казалось прошла целая вечность, прежде чем я почувствовал, как шевельнувшись подо мной она поддалась мне на встречу. Потом еще и еще, заставляя меня двигаться в ней. Закрытые от наслаждения глаза. Я забыл про все и ее рука, которая вырвалась из моего захвата обняла меня сзади привлекая к себе еще сильнее. Я входил в нее уже не останавливаясь, наслаждаясь каждым моментом, стараясь ворваться в нее как можно глубже, стараясь разорвать ее. Это была безумная скачка. Все быстрее, чаще, глубже. Я потерял счет времени и реальности. Лишь иногда я чувствовал, как по ее телу прокатывается судорога, как на миг она замирает и уже в следующий момент снова начинает еще сильнее привлекать меня к себе. Так долго не могло продолжаться. Я уже чувствовал целую бурю у себя в низу. После очередной ее волны я вышел из нее, откинулся на спину и взяв ее за волосы притянул ее к себе, заставляя взять в свой ротик все то, что скопилось во мне. Ощущение чего то нереального нахлынули на меня, как только ее нежные губы обхватили головку члена, язычок чуть облизал ствол и я погрузился в негу, чувствуя, как одна за другой струи сока любви вырываются из меня и тут же выпиваются этими жадными губами, которые готовы высосать меня всего.
	
	Она продолжала сосать и облизывать меня даже когда во мне не осталось ни капли. Ее было уже не оторвать. Мне был нужен хотя бы пятиминутный перерыв, но и оттолкнуть ее я не смел, чувствуя, как силы все быстрее покидают меня. Но вот она облизнувшись легла рядом, как котенок уткнувшись мне в плечо. 
	Может я и задремал на миг, лежа вот так и поглаживая ее плечико, но проснулся я от того, что я один, а ее силуэт виднеется у самого входа в наше убежище. Как она была прекрасна, стоя в светлом проеме, когда на улице такой ливень и ее фигурку освещают ленивые вспышки молнии.
	Я смотрел на нее, любовался ее прекрасной наготой и непроизвольно моя рука опустилась чуть ниже и взяв член в руку я медленно ласкал себя, любуясь внеземной красотой. С каждым движением руки член твердел все больше. Я вновь желал ее. Хотел опять быть внутри ее. Поднявшись с места я двинулся к ней. Не слышать меня она не могла, но не повернулась. Единственное, что я успел заметить это ее рука, которая выскользнула снизу. Взяв ее руку в свою я поднес ее к своим губам и лизнул. Это был ее вкус.  Она как и я ласкала себя. Она ждала меня. Она и сейчас хотела меня, но не поворачиваясь стояла прислонившись к воротам продолжала смотреть на дождь. Положив руку ей на плечо я слегка надавил. Она послушно и безропотно стала опускаться все ниже, становясь на колени опираясь на локти, открывая мне всю себя. Я не мог поверить тому что я видел. Ее озорная попочка была поднята вверх призывно покачивалась, маня меня войти в нее. Промедление смерти подобно и я опустившись перед ней на колени лизнул языком это очарование, проведя широким махом от самой ее девочки до копчика. Только стоном отозвалось ее тело. Приставив головку к ее лону я нажал и вновь окунулся в эту сказку блаженства. Она точно хотела лишить меня рассудка. Я чувствовал, как с каждым моим движением она напрягает все внутри сжимая меня внутри себя, даря новые ощущения. Мне хотелось ее всю. Насыщаясь ее лоном я не удержался и облизав погрузил один пальчик в ее попочку, которая так призывно и маняще смотрела на меня. На миг она замерла, но вскоре продолжила насаживаться на меня с новой силой. Теперь я чувствовал себя внутри ее по другому. Я ощущал свою головку, которая скользила в ее лоне. Мне стало чуть теснее. Мне хотелось еще и еще. И на миг выйдя из нее я направил головку прямо в ее попочку. 
	Смазанная головка легко нашла вход и начала свое погружение. Моя партнерша замерла, чувствуя, как ее разрывают уже с другой стороны и резко поддалась назад, заставив меня сразу оказаться в ней. Какой это был восторг. Я рычал от удовольствия. Я разрывал ее, входил в нее с остервенением и я видел, как ее голова лежа на руках мечется из стороны в сторону. Капли дождя падали совсем рядом, брызгали на нее чуть остужая ее разгоряченное тело. Это был контраст страсти и дождя. Это была безумная скачка, завершение которой все быстрей и быстрей приближались. И ...... вот тот миг, когда я затаив дыхание выстрелил в нее, наполняя это тело своим соком любви. Она содрогнулась, напряглась, принимая в себя всю мою силу, которую я дарил ей. Ноги не держали меня. Я обессиленный опустился рядом с ней. На ее лице я увидел счастливую улыбку блаженства. Я был опустошен. Она откинувшись назад привалилась к моим ногам и замерла. Только вздымающаяся грудь при дыхании говорила о том, что она сейчас жива. 
	Я потерял счет времени. Казалось оно остановилось. Жажда все сильнее мучила меня. Чуть отстранив ее в сторону я поднялся. Ноги предательски дрожали. Я вышел на улицу. Уже стало чуть темнеть, но дождь и не собирался прекращать. Казалось он хотел затопить всю природу, превращая все в грязь и уносясь потоками куда то вниз. Я стоял абсолютно голый наслаждаясь струями воды, которые стекали по мне, жадно ловя ртом каждую каплю дождя пытаясь напиться. Как прекрасен был этот миг. Я не замечал ничего вокруг. И я совершенно не ожидал сильного толчка в спину, который сбил меня с ног. Я свалился в грязь. 
	
	Радость сменилась злостью за то что прервали этот миг блаженства. Я перекатился на спину и увидел ......... Она стояла сзади меня и улыбалась. Я не успел произнести ни слова, как она упав на колени приникла к моему опавшему члену, забрала его к себе в ротик и стала с таким наслаждением ласкать его, что отреагировать иначе он не мог. Дождь сверху, грязь подо мной и чудная девушка ласкает меня. Это было сном. Я не успел опомниться, как она оседлав меня начала свой танец живота. Что она вытворяла это не передать. Я только принимал и любовался ей. Струи воды стекали по ней. Гроза освещала ее. Я не верил, что она реальна. Я думал, что у меня уже нет сил, но она творила чудеса. Ее танец вновь стал вызывать у меня прилив волны очередного оргазма. Еще и еще, не останавливаясь. Она наслаждалась, даря и мне это наслаждение. Распущенные волосы иногда касались моего лица, когда она наклонялась для очередного поцелуя. Ее грудь чуть подпрыгивала при каждом ее движении. Своими руками она ласкала свое тело, доставляя себе дополнительные ощущения. Мне оставалось только ласкать ее бедра, помогая ей подниматься на мне.  Ее было уже не остановить. Я видел, как волна оргазма накатывает на нее, но казалось она ее не замечает, а наоборот усиливает свою скачку стараясь насытиться мной. "Давай же, девочка, давай" - шептал я ей. И она давала. Это был мой предел. Дальше терпеть я не мог. Почувствовав это она спрыгнула с меня и принявшись сама рукой ласкать меня подставила свой ротик, что бы не пропустить ни одной капельки. И ....... Вот этот миг, которого я ждал. Вновь волна накрыла меня, вновь я выстрелил и она схватив головку начала жадно поглощать все мои соки. Я уже перестал что либо чувствовать. От дождя и от блаженства я закрыл глаза и кажется потерял сознание. 
	Когда же я пришел в себя и открыл глаза, то ее уже нигде не было видно. И только уже заканчивающийся дождь смывал с земли ее следы, уходящие куда то в даль ..............