	Категория: Случай
	Автор: Allen Strider
	Название: Встреча
	
	
	В самолете было душно... Она летела уже пять часов и столько же оставалось лететь. В голове промелькнули события последних пяти месяцев.
	Уже 3 года она жила одна. Подруги и коллеги с работы не раз пытались познакомить ее с мужчинами, но безуспешно. Не то чтобы она была не симпатична, скорее те требования к мужчинам, которые она предъявляла были слишком высоки. Все мужчины с которыми она встречалась были слишком будничными, мелочными и чересчур погруженными в их собственные проблемы.
	Ей же хотелось чего- то необычного, романтичного, сумасшедшего.
	Однажды, ее подруга предложила поместить ее объявление на сайте знакомств и очень скоро она получила по электронной почте одно письмо, которое ее заинтересовало больше других. Он писал, что его зовут Том, он одинок, живет в 2 часах езды от Нью-Йорка и воспитывает 18-тилетнюю дочь. За пять месяцев переписки они узнали друг о друге все, правда, он не захотел высылать свою фотографию, сказав что боится ей не понравится. 
	Неделю назад он сообщил, что его дочь едет в лагерь от колледжа, у него будет целая неделя свободного времени и  предложил ей встретиться, сказав, что все расходы и хлопоты по покупке билета берет на себя.  Сначала она колебалась, но потом, решив что ей надо отдохнуть и расслабиться после стольких лет, согласилась. И вот, сейчас, она была на пути в Нью-Йорк. Впереди у нее было всего 3 дня. 
	Выйдя в аэропорту, она сразу увидела  мужчину, одиноко стоящего в стороне. "Вы ....Том? " -спросила она, подойдя к нему.  Он после секундной паузы сказал..."Да, а Вы....?"  
	"Я - Марина"
	"Ну, конечно!" - улыбнулся он. "Пошли, моя машина недалеко"
	Он ей сразу понравился своими манерами и  внешностью.
	Ей было приятно сесть в теплую машину  после стольких часов напряженного ожидания и стресса. Пока все шло отлично! Он включил легкую музыку и она настроилась на долгую дорогу в 2 часа, но через 20 минут они подъехали к его дому. "Я переехал сюда неделю назад" - ответил он на ее вопрос.
	В комнате был беспорядок, все вещи лежали не на своих местах и похоже было, что он действительно недавно въехал сюда.
	Она устала и  была голодна, но дома в  холодильник у него кроме бутылки вина ничего не было. Он заказал ужин на дом в ближайшем ресторане, поинтересовавшись у нее какую кухню она предпочитает. Она не знала и решила  согласиться на китайскую.
	Ужин прошел в непринужденной обстановке за бутылкой того самого вина. Он не очень охотно рассказывал о себе, предпочитая слушать ее.
	Очень быстро на нее подействовало вино, усталость после столь долгого перелета и разница во времени. Она чувствовала, что уже с трудом следит за разговором и ее глаза начинают слипаться. Он тоже это заметил. 
	"Тебе надо отдохнуть, ложись спать, я постелю тебе в спальне, а сам лягу здесь, на диване"
	У нее хватило сил  только согласно кивнуть головой.
	Быстро раздевшись, она с удовольствием закуталась в одеяло. Сквозь полусон она слышала как он, убирая со стола, продолжал говорить ей что-то.
	Последняя фраза, которую она услышала засыпая, была ..."Ты такая красивая!"
	Неожиданно проснувшись среди ночи, она не поняла где она. Обведя глазами комнату, она с трудом вспомнила все что с ней произошло.
	Ей захотелось пить и она пошла на кухню за водой, стараясь не разбудить хозяина.
	Он забыл выключить ночник и спал на диване  совсем голый, с одеялом сбившимся у его ног. Для его возраста он имел неплохую фигуру. Она задержалась на несколько минут рассматривая его подробно, во всех деталях.
	
	Присев на кончик дивана, она, неожиданно для себя, осторожно  провела по его телу рукой. Он что-то пробурчал во сне и перевернулся на другой бок.
	Ее рассмешила мысль, что теперь у нее есть возможность рассмотреть его сзади.
	На минуту, ей захотелось лечь с ним рядом и осторожно, стараясь его не разбудить, она скользнула к нему, натянув на себя одеяло. Ее начало трясти. Был ли это холод или возбуждение? Она уже почти забыла когда последний раз была с мужчиной и сейчас ей захотелось  его разбудить, довести до крайней степени возбуждения и почувствовать его внутри себя. Почти не дыша, обняв его сзади, она начала гладить его плечи, грудь, опускаясь все ниже и ниже, пока с удивлением не обнаружила в своих руках его напряженный и  пульсирующий член. Он не спал! Он притворялся все это время! 
	Поняв, что разоблачен, он резко перевернулся так, что она оказалась под ним.
	Раздвинув ее ноги своими он плавными движениями стал направлять свой член вглубь нее. Его губы впились в ее губы так, что она не могла издать ни звука.
	Его тело становилось все тяжелее, движения все ритмичнее и ритмичнее.
	Они начали двигаться в унисон, все быстрее и быстрее, сливаясь друг с другом  с каким то сумасшедшим ритмом и упорством.  С обоих уже катился градом пот, когда вдруг в тишине ночи раздался одновременный стон удовольствия и удовлетворения.
	Все произошло настолько просто и естественно, что она не испытывала никакого чувства неловкости или стыда. Они заснули почти моментально, крепко обнимая друг друга. 
	Когда она проснулась  утром, его не было рядом. Он появился через несколько минут, неся дымящийся кофе и бутерброды. Позавтракав, они обсудили план экскурсии по Нью Йорку, которому не суждено было осуществиться, так как весь день они опять провели в постели, наслаждаясь друг другом и делая перерыв только на обед и ужин.
	На третий день он решил показать ей нудистский пляж недалеко от его дома и они выехали туда рано утром. Уютно расположившись на песке, они начали  с поцелуев и касаний друг друга, которые опять быстро привели их в его квартиру, заставив забыть о пляже, океане и Нью-Йорке.
	На следующий день она улетала. Он попросил ее адрес, чтобы не искать его опять в том хаосе, в котором все еще находилась его комната .
	Стоя в аэропорту,они никак не могли расстаться и она была близка к истерике.
	Всю обратную дорогу она проспала в самолете, компенсируя бессонные ночи и стресс прощания.
	Выйдя на работу на следующий день, она пыталась избегать распросов о том что она видела в Нью Йорке. Включив компьютер, она с удивлением увидела в своем почтовом ящике кучу посланий от Тома, все они вопрошали..."Что случилось? Почему ты не приехала в Нью Йорк?"
	......... 
	Он стоял в аэропорту Нью Йорка в паршивом настроении. Жена, устроив ему скандал и разбросав все вещи по комнате, уехала, сказав, что бумаги о разводе она пришлет ему позже.
	Симпатичная женщина подошла к нему. "Вы Том?"
	"А, какого черта, почему нет? Сегодня  я хочу быть Томом!" - подумал он 