	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Umka
	Название: Близкий гость
	
	
	История эта не чем не обычным не отличается. И речь в ней пойдет об обычном московском пареньке. 
	Было Олегу тогда 18 лет. Он рос симпатичным дружелюбным и веселым парнем. Живя в квартире с родителями, единственная утеха, которая ему позволяла успокоить свои гормоны - журнал, который он в пьяном угаре купил на курском вокзале а также руки, которыми он ласкал себя ночью когда все спали. 
	Обладая очень хорошим воображением, он фантазировал о том как рядом с ни м окажется взрослый мужчина, как он дотронется к его члену и как.....
	Была пятница, на занятия в институт Олег не пошел, а войдя на кухня родители ему сказали что вечером приедет его дядя. Олег в последний раз его видел очень давно, в памяти смутно отложился его образ. 
	Вечером прозвучал звонок в дверь. Олег оторвавшись от телевизора, пошел открывать дверь. 
	Перед ним стоял мужчина. Невысокий рост компенсировался крепкой коренастой фигурой, широкими (можно сказать могучими) плечами. Он был похож на спортсмена-атлета.
	-Привет Олежка! Не узнал наверное? Неудивительно конечно - давненько виделись!
	-Андрей, - раздался за спиной голос отца. Наконец-то. Уж заждались уже. 
	Они крепко обнялись и поцеловались.
	Андрей протянул  руку, и Олег не удержавшись, обратил внимание на его широкую крепкую ладонь, пальцы и рука которой были покрыта черными колючими волосами.
	Андрей наклонился поцеловать Олега, и от прикосновения его губ Олег почувствовал сильное возбуждение. Непонятное чувство, испугало Олега, и дабы спрятать вдруг нахлынувшие эмоции, он сказав- "Добрый вечер"- ушел.
	Родители до поздней ночи сидели с прибывшим гостем. Слышался веселый смех, рассказы и все то что сопутствует всегда встречи гостей.
	Олегу, открыв свой журнал, вдруг захотелось увидеть гостя. Он даже подумывал о том, чтобы родители устроили Андрея у него в комнате.
	Олег оголил головку своего вставшего члена. Ему нравилось пальцами трогать своего дружка. Он был у него прямым и, в отличии от того что он видел в журнале, в возбужденном состоянии, не прилегал к животу а стоял параллельно полу. Он подумал о том, что пока все заняты , можно по-дрочить в ванной. Зайдя в ванную, он открыл шкафчик отца, где лежала рулетка. Олег давно не измерял свой член, однако уже давно заметил что его размеры стали намного больше. Прижав холодное полотно рулетки  к паху, он удивился. Член вымахал до семнадцати с половиной сантиметров, а в ширину был около шести. Последнее время он дрочил только в постели, в темноте, и сейчас с интересом рассматривал свой член. Обхватив его ладонью, он другой рукой взял себя за яйца и медленно стал то оголять головку, практически полностью оттягивая кожицу в низ, то полностью закрывая ее. Он сел на унитаз, продолжая медленно дрочить одной рукой, другой спустился от яиц ниже и пальцем уткнулся в анус. Возбуждение было настолько сильным, что он стал искать взглядом то, что можно попробовать засунуть себе в задницу. Мысли настолько сильно охватили его, что не в силах сдержаться и попробовать себя в задницу, он кончил. Струя спермы достала груди. Он рукой выдавил оставшиеся капельки спермы, слизнул их и на немного подкашивающихся ногах пошел спать.
	Проснувшись посреди ночи, он обнаружил что Андрея, на самом деле , положили спать на второй кровати в его комнате. В окно пробивался свет луны, и Олег смог рассмотреть того человека который лежал на кровати.
	Андрей спал, из-за жары, скинув с себя одеяло. Его тело было крепким, как будто бы выточенное из камня. Широкая накачанная шея, крепкие здоровые плечи. Его грудь поднималась в такт дыханию, и была так красиво сложена, что у Олега пересохло во рту.
	
	Было ясно что этот человек не зря занимается спортом и ходит в качалку. Довольно крупные соски окружены черными густыми волосами. Дорожкой они спускались ниже, к совершенно плоскому животу вновь разрастаясь там. Олег был настолько ошарашен увиденным что не сразу обратил внимание на то, что гость спал без плавок. 
	Вдруг Андрей перевернулся на бок, и засопел еще сильнее, не дав рассмотреть Олегу член. 
	-"Совсем я сдурел!" - подумал Олег, - "Еще бы немножко и я бы прикоснулся к нему!".
	Член Олега встал колом и еле сдерживая свои возгласы он кончил в постели. 
	Послушав, вдруг  возникшую ТИШИНУ в комнате, он уснул.
	На утро он проснулся поздно. Постель Андрея была собрана. Олег умывшись, заглянул на кухню. Родители собирались на дачу дня на два. 
	-Андрей, не стесняйся, будь как дома- сказал отец. -"Мы дня на два на три уедем, а вы с Олежкой уж тут сами разберетесь по хозяйству"
	-Неудобно как то, - сказал Андрей
	-Неудобно спать на потолке- одеяло спадает, - сказал с улыбкой отец, и родители уехали оставив нас двоих.
	Андрей соорудил легкий завтрак Олегу, себе же налив кофе. Они сидели друг на против друга, и Олег уловил какой-то странный, не на что не похожий холодок где то внутри, а подняв глаза заметил секундный взгляд Андрея на себе.
	-Ладно, Олег, сегодня суббота, дел у меня нет- может составишь мне компанию. Я в Москве 5 лет не был.
	-Ну давай те дядя Андрей, покажу измененную Москву 
	-Какой я тебе дядя, просто Андрей!, сказал он с улыбкой
	-Хорошо- пойдем одеваться!
	Они зашли в комнату, Олег быстро скинул шорты и отвернувшись спиной натянул джинсы и футболку.
	Он не боялся показать себя, а боялся вновь увидеть то что увидел ночью....
	День прошел отлично, они много гуляли, Андрей оказался, не смотря на разницу в возрасте- а было ему 35 лет, оказался очень веселым мужиком.
	Вечером, уже как заправские друзья, они сидели в комнате попивая пивко трепались о том о сем. 
	Олег, сидя на своей кровати, решил поправить подушку. Забыв о том, что вчера вечером он положил туда свой журнал, дернул подушку и ... глянцевый журнальчик свалился на пол к ногам Андрея. На развороте был изображен голый волосатый мужик со стоящим хуем, а его яйца облизывал парнишка лет двадцати.
	Олег, отвернул голову, покраснел. Руки предательски задрожали. 
	-Олег!- тихо позвал Андрей. 
	-...
	Олег уткнувшись взглядом в пол ушел в ванную. 
	Выкурив сигарету, Олег подумал о том, что будет если родители узнают  об о всем!
	Выпив практически залпом бутылку пива, он залез под душ. Сильный напор воды заглушал все звуки. 
	Вдруг он почувствовал руку у себя на плече. Широкая знакомая ладонь.
	Он повернулся и увидел одетого только в одни плавки Андрея.
	-Олег, я же тебя звал. Я слышал вчера как ты кончал, и чувствовал твой взгляд на себе. Я думал что ты все-таки прикоснешься ко мне
	Андрей обхватил голову Олега, и крепко поцеловал его.
	В плавках,  он залез под душ и прижался своей волосатой грудью к Олегу.
	Продолжая целовать, рука Андрея опустилась на живот и через некоторое время уже обхватывала член Олега. Олег немного остановившись, рукой стал гладить грудь и живот, постепенно опускаясь к бугорку в плавках Андрея. Не выдержав, он стянул трусы и увидел член. Член о котором он так давно бредил.  Он был длинной сантиметров 17-18. Он не был очень широк, но выглядел мощно. Оголенная головка крепко прижималась к животу в районе пупка. Олег присел на колени, немного оттянул член от живота,  он на самом деле был крепким, и лаская языком кубики мышц на животе Андрея опустился к головке. Несмотря на льющуюся воду, он почувствовал вкус его члена. Андрей застонал. Не имея опыта, Олег закрыл глаза, и делал все то что подсказывало ему воображение. Он полностью заглотил член, рукой ощущая большие волосатые яйца Андрея. 
	
	-Олег трахни меня в задницу, сказал Андрей еле слышно.
	Его голос дрожал. 
	Олег проведя языком по животу поднялся к груди, облизал соски, ощущая как волосы немного покалывают его губы. Грудь Андрея была напряжена так что было видно практически каждую мышцу.  Андрей взял с  полки гель для душа и протянул Олегу. Неторопливыми движениями вся грудь, руки, живот и спина Андрея была покрыта пеной. Олег обнял Андрея сзади. Его член стоял колом а яйца уже были крепко прижаты. Андрей взяв крем, намазал свой анус. Обхватив руку Олега, он принялся ласкать ею свою упругую волосатую задницу. Дроча, он наклонился и Олег по началу неловко, а затем приноровившись, стал постепенно вводить свой хуй в задницу Андрея. Андрей резким движением прижал живот Олега к своей заднице и член ворвался в него полностью.
	Олег не сумев справиться со своими эмоциями кончил практически сразу.
	Андрей, почувствовав сильную струю сперму внутри себя, немного подождав, развернулся положил голову Олега на край ванны, вогнал свой член ему рот. Олег ласкал его яйца, которые колыхались прямо перед глазами, ощущал волосатую напряженную задницу, из которой вытекала его сперма, и чувствовал стасть Андрея. Он практически полностью засовывал свой член в глотку Олега. 
	Олег почувствовал сладкий вкус чего то теплого у себя во рту. Все горло заполнила теплая сперма, и вторая как и первая струя с сильным толчком ворвалась в его рот. Они легли в ванную и еще долго ласкали друг друга , понимая что то что было , было безумием -но каким страстным безумием...
	Продолжение следует......  