	Категория: Странности
	Автор: Захар Мазохов
	Название: Моя жена - блядь?
	
	
	Весь день у Светки - моей дражайшей супруги - было скверное настроение. Агрессивное. Она, будто ждала, когда я скажу очередную глупость.  И я оправдал ее надежды.  
	- Читал недавно в газете...   Приборчик создали - карманный детектор лжи...  Интересная вещь, наверное...
	- И что тебе интересно?! - немедленно отреагировала Светка
	- Ну, как....  Раз - и узнал - изменяет тебе жена или нет!
	- А я и так могу тебе все рассказать! Без приборчика!
	Тут, признаться, я был ошарашен. Конечно, редкая жена  - да ни разу не изменяла мужу.... Но вот, хочу ли я это знать?
	- Ну...  расскажи.. -  я еще надеялся, что она обратит все в шутку. 
	Но настроение у моей жены было явно не то. Она отложила журнал, который с раздражением листала весь вечер. 
	- И что ты хочешь узнать? Сколько раз я тебе изменяла?
	- Ну,... хотя бы...
	- Три раза! Доволен? 
	- Очень доволен! - не смотря на то, что я был просто поражен ее внезапной откровенностью, я начинал злиться.
	- Хочешь знать с кем? Хочешь?
	- И с кем же?
	- Со своим начальником, затем, с его другом, затем, с его шофером!
	- С чьим шофером? - не понял я - Друга или начальника?
	До объяснений Светка не снизошла. Несколько минут прошло в тягостном молчании.
	- Ну что? Легче стало? 
	- Причем тут - легче?  Ничего себе...  признания....
	- А что ты хотел? Сам же спросил!
	И когда это я спрашивал ее об изменах? Я про детектор толковал...
	- Мне непонятно, что вам, мужикам, все знать надо? - продолжала жена - поражает меня это! 
	- Поражает.... Да, конечно... ну здорово... - тянул я 
	- Вот тебя, что больше всего поражает? 
	- Что? Что поражает? - я вдруг задумался именно над этим - что же меня поражает? - Ну, больше всего, это ... вот что... почему большинство людей не сразу воду в унитазе спускают?!  Я еще в институте замечал! Куришь в сортире - из кабинки чувак выходит и только тогда дернет за ручку!  И так  - все! Это что же? Они погадят, затем вытирают задницу, застегивают штаны - и все это время дерьмо лежит в унитазе и воняет! И не только им вонь идет, а и нам, курящим! Мы-то, почему нюхать должны?!!
	Тут уж, была поражена Светка.  Несколько минут она, молча меня изучала. Затем, покрутив пальцем у виска, соскочила с диванчика, отчего ее халатик распахнулся, показав мне стройные, загорелые ножки и прозрачные трусики желтого цвета. Интересно, а в каких трусиках она была, когда ее начальник соблазнял? Начальник, наверное, именно соблазнял - с шампанским и свечами. А вот шофер....   Я представил, как в машине, на заднем сиденье, на Светку навалился здоровенный бугай с уже готовым к употреблению хозяйством. Одной рукой он должен был опираться о сиденье, а другой торопливо стаскивать с нее эти вот, желтые трусики....   А она, наверное, слабо сопротивлялась... И тогда, он наотмашь ударил ее по лицу, и когда она заплакала, без помех вошел в нее....  И долго накачивал ее там, в машине, маленькую и плачущую.... А потом, когда спустил - в нее, конечно, зачем ему думать о нежелательной беременности? - потом заставил ее облизать его мокрый член. И она облизывала, и он опять возбудился, и вновь стал ее насиловать. На этот раз он долго не мог кончить, шуровал с огромной амплитудой, долбил и долбил, пока Светка не стала, наконец, заводиться, тихонько постанывать и двигаться навстречу этому бугаю, подставлять ему свою, истекающую соком и спермой киску, для глубокого проникновения. Она хотела, чтобы он ее разорвал, проткнул насквозь, чтобы проник в самые внутренности и когда он это сделал - они кончили одновременно. Светка схватила его за плечи, со стоном притянула к себе, как бы не желая выпускать из себя его орудие и он выжал в нее последние капли....
	
	Уф-ф... Нет, надо обуздать свои фантазии.  А то...  - я сел поудобнее, подтянув вперед брюки. Мешают.
	Светка вернулась из кухни с бокалом вина. Мне вина она не принесла. Симптоматично...
	- И что ты еще хочешь узнать? Спрашивай! - она явно была настроена продолжать этот мучительный разговор. - Хочешь узнать, как долго я с ними была?
	- Так ты... я думал - по одному разу..
	- Ну, ты наивный! Какой же мужик одним разом удовлетворится? Нет уж... много раз.
	- Это когда у тебя весь месяц срочная работа была? И ты мне каждый вечер рассказывала, как ты устала? А ложилась - сразу засыпала... 
	- Дурачок! Это я притворялась, что бы ты не приставал. Я приходила тогда настолько поебаная, что тебя бы уже не выдержала....
	Не часто я слышал от Светки матерки. Видимо, иначе ей было не передать свое состояние.  Ну и ну... 
	- Помнишь, я тогда весь месяц злая ходила? И отказать им не могла, и злилась на себя...
	- А что же ты сейчас злая? Вроде прошло все...
	- Вчера Витька - шофер - позвонил... Опять приедет за мной...
	- Нет, ну ты... что - отказаться не можешь? - спрашиваю.
	- Не могу.... - очень тихо говорит Светка - не могу... с ними... так... по-особенному...
	Она вдруг распахнула на груди халат. 
	- Укуси...  Ну, укуси же, лопух! Сожми меня, чтобы кости захрустели, изнасилуй меня, искусай, как они делали... Лопух ты ласковый!  Блядь я! Укуси! - кричала Светка, уже полностью скинув халатик и оставшись в одних трусиках. 
	Неожиданно для себя я влепил ей пощечину. С размаху. 
	- Еще, еще! Бей, насилуй меня! Я хочу именно этого! Не надо мне твоей ласки, лопух!
	И тут меня, наконец, проняло! 
	- С-с-сука! - взревел я медведем и стал хлестать ее по щекам. - Ах, с-сука! Курва! Блядища! - я выдернул ремень и стал хлестать ее по груди, по бедрам. Брюки мои спали и я, успев удивиться, обнаружил у себя сильнейшею эрекцию.
	- Курва! Я сейчас тебя отучу от Витьки, шофера! Ты, сука, у меня неделю ни сидеть, ни трахаться не сможешь - сложенным вдвое ремнем я норовил попасть по лобку и промежности, благо ноги Светки так и мелькали передо мной. 
	Сама же она будто взбесилась! Рыдания и крики боли перемежались стонами сладострастия. Она подставляла под ремень то грудь, то попку, то внутреннюю поверхность бедер. А иногда, разведя передо мной ноги, принимала удары животом и промежностью. И тогда она особенно громко и сладостно стонала. 
	-Возьми меня! Теперь возьми! Изнасилуй! Выеби меня всю! Скорее! - она извивалась на диване, бессвязно повторяя это слово, которое я от нее только сегодня услышал.
	- Выеби меня, выеби... выеби! 
	Резко я рванул ее желтые трусики. Затрещала, разрываясь, ткань. И в руке осталась смятая, мокрая тряпка. Ее трусики были насквозь мокрые. Она вся текла! Она истекала соком, она жаждала, она стонала, она уже начала подмахивать. 
	
	Округлившимися, бешеными глазами я смотрел, как она, выгнувшись, раздвинув ноги и подставив мне свое заветное место, демонстрировала эти развратные телодвижения.
	-Сука - выдохнул я в последний раз и грубо подмял ее под себя. 
	Она сама надвинулась на мой член. Я даже и не понял, когда это произошло. Мокрое, горячее месиво охватило, казалось, не только мой член, но и всего меня. Я утонул в ее выделениях и в ее страсти. Задыхаясь, я приподнялся и несколько раз наотмашь хлестнул ее по лицу. Такого оргазма я у нее никогда не видел! Не менее пяти минут она билась в судорогах. Она кричала, плакала, смеялась. Она забрызгала меня своими выделениями до плеч.
	Как я спускал, она даже и не заметила. Она продолжала биться подо мной в припадке этого невероятного, яростного оргазма. 
	Потом полтора часа она лежала без сил. Кстати, отдых и мне не повредил. Я был, с одной стороны, совершенно обессилен, а с другой - полон какой-то новой, неведомой мне пока, энергией.
	На следующий день, Светка грубо отбрила этого Витьку-шофера, и мы вновь принялись за нашу интересную игру.
	
	26 декабря 2002 г.