	Категория: Романтика
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Нежность
	
	
	Нежность...  Ей всегда было интересно, бывает ли порог у нежности...
	Нежность ведь бывает ОЧЕНЬ разной.
	Чувство восторга, которое переполняет ее, когда она дарит ласки дорогому ей человеку, словно растворяясь в нем.
	Наблюдая за переменами в лице.
	За легким подрагиванием длинных ресниц.
	За едва заметным дрожанием сухих губ.
	За сбившимся дыханием, когда оно словно молния  разрезает воздух и кажется ужасно громким, по сравнению с окружающей тишиной.
	Наблюдая за этим , она почти не дышит в эти секунды.
	Впитывая, как губка все, что может взять в этот момент от него.
	И самое интересное она получает при этом  дикое наслаждение .
	Именно дикое.
	Потому что с ЭТИМ чувством не сравнится даже самый яркий оргазм.
	Чувство полного растворения в другом человеке
	Ощущения себя его частичкой.
	Той малой частицей от которого ЕМУ очень хорошо в этот момент.
	И ничего другого вокруг не существует.
	Как описать тот нарастающий ком , который распирает все внутри, словно надувающийся воздушный шарик, и достигнув приделов бесшумно лопается , выпуская на свободу бешенную энергию , горячее содержимое, подавляющее все  своим давлением?
	Это не оргазм.
	Это что то другое.
	Это похоже на моральное удовлетворение. Радость от того, что ты отдаешь себя полностью ЭТОМУ человеку. Отдавать ВСЕ, действительно гораздо приятнее, чем получать.
	Именно тогда что-то возникает внутри, что-то мучительно сладко ноет, поднимаясь от паха к желудку.
	Нет привычных мурашек, нет мелкой дрожи или  едва заметных содроганий тела.
	Что-то невесомое и в тоже время очень большое и сильное зарождается где-то внутри, заставляя замереть на месте в надежде продлить это восхитительное чувство подольше.
	Что происходит с ней- она не знает, она не кончает при этом, но это чувство.. Это даже не сексуальное возбуждение .
	Но при общении с НИМ это чувство вызывает такую мощь эмоций, выворачивающих ее наизнанку, что в сравнении этим чувством блекнет самый яркий оргазм.
	Ей вдруг безумно захотелось сделать что-то очень приятное ему.
	Что- то нежное.
	Не еблю , как бешенная скачка.
	А именно нежное.
	Она пришла к нему в офис в самом конце его рабочего дня.
	Большинство его коллег, конечно же уже разошлись.
	А он, как всегда, задержался после работы и  именно сейчас был поглощен тем, как ложатся строчки на его монитор.
	Писал ли он сейчас ей письмо  по электронной почте, воплощая свои мысли в красивые и возбуждающие строки от которых у нее начинали гореть щеки , вставали соски и текла пизда - никто не скажет.
	Может он рассчитывал очередной проект с кредитованием, прикидывая сколько прибыли получит фирма от каждого вложенного рубля и уменьшая срок окупаемости добивался приличной выгоды- и этого никто не скажет.
	Она тихонечко прошла по комнате, разделенной множеством перегородок так, чтобы ее появления он не заметил. Прислонившись спиной к шершавой выкрашенной краской стене, она  стала наблюдать за ним.
	
	Было что- то колдовское во всем, что он делал.
	Да и вообще в самом его рабочем месте.
	Уж казалось бы, что необычного в простом компьютерном столе, где все как обычно : канцелярские принадлежности, телефон,  невысокая перегородка, разделяющая два рабочих места и позволяющая в то же время побыть в относительном одиночестве..
	Но если бы ее попросили угадать где именно сидит ее Хозяин, когда общается с ней- она бы безошибочно указала на это место.
	Она стояла облокотившись о стену. Ее взгляд был прикован к безупречной белой рубашке и темной голове с аккуратной короткой стрижкой.
	Ей остро захотелось почувствовать сейчас, как струятся эти волосы между ее красивых длинных пальчиков , когда она целует его в губы.
	Захотелось почувствовать, как  ногти слегка царапают его голову , расчесывая волосы, как гребень.
	Ей очень остро захотелось сейчас опустить лицо к его голове и как ребенка, нежно и ласково поцеловать в макушку.
	Ей захотелось вложить все свои чувства  в ту нежность и необьяснимый трепет,  что вызывал у нее человек сидящий сейчас за компьютерным столом , что- то шепча  чуть пухлыми губами под щеточкой темных усов, слегка надувая при этом щеки.
	Она увидела, как  он откинулся на спинку кресла, и его правая рука взлетела в воздухе. Сильные пальцы привычно провели от челки к затылку, и он опять приник к экрану монитора.
	" Он делает это совсем не так как я представляла" мелькнуло у нее в голове.
	Было что-то  необычное сейчас в чувствах, которые она испытывала, наблюдая со стороны за своим мужчиной.
	Так наблюдают матери за своими детьми, когда те копошатся в песочнице, испытывая скрытую гордость, нежность и любовь.
	И тут она снова ощутила внутри себя это странное чувство, которое медленно но верно подбиралось к самому горлу, перехватывая дыхание.
	Если бы он сейчас обернулся и посмотрел на нее:
	Как много он бы смог увидеть в ее взгляде.
	Что- то странное, граничащее между болью и наслаждением, как будто стоя на  краю высокого обрыва под сильным напором ветра, тело мечется между жизнью и смертью, то почти кинувшись в неизвестность и тут же вернувшись к жизни.
	Что то дикое и первобытное в этих распахнутых глазах.
	Смотрящих на него словно на Бога.
	Что- то похожее на преклонение перед его сутью, именно сутью.
	Что- то заставляющее поверить, что этот взгляд смотрит в самую душу.
	И видит все насквозь.
	Что- то натянулось внутри, и она непроизвольно положила руку на низ живота.
	Как ей хотелось сейчас подойти к нему.
	Хотелось коснуться его.
	Без слов.
	Нежно.
	Словно он был хрупкой  и бесценной вещью для нее.
	Самым дорогим , что может быть у человека на свете.
	То, что боятся потерять.
	Хотелось размять легкими касаниями его красивые плечи.
	Взяв его руку в свои ладони, приникнуть щекой к большим пальцам и тереться о них щекой.
	Хотелось уткнуться в шею, чтобы вдыхать его возбуждающий запах.
	Хотелось освободить его он обуви и, сняв с ног носки, ласковыми движениями разминать его ступни, сменив затем свои пальцы, касанием языка.
	
	Ей так многого хотелось:
	Но она не позволила себе подойти к нему.
	Так же тихо и бесшумно она медленно продвигалась в выходу, не отрывая взгляда от его фигуры .
	Всего секунда и о том, что она была в его опустевшем офисе, напоминал только легкий запах духов " Mirakle".