	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Shved
	Название: Не путевые заметки
	
	
	Я встретил его в одном из гей баров Стокгольма, в знаменитом среди туристов районе "Гамле Стан". Это тихая и уютная часть города с огромным количеством маленьких узких улочек, пробегающих между старыми величиственными домами прошлого века, и сплетающимися в лабиринт. Здесь рассположено бесчисленное множество сувенирных лавок, маленьких ресторанчиков и уютных баров с  томной, располагающей к общению атмосферой. 
	Я сидел практически за самым дальним столиком, пил кофе и не спеша наблюдал за публикой. Как правило, в основном это были мужчины. Возрастная группа колебалась, на мой взгляд, где-то между 20 и 35. Практически все были достотаточно подтянуты, и, как я успел заметить, с весьма привлекательными фигурами, о чем можно было судить по рельефу тел, четко просматривающимся под легкими футболками. От такого количества широких плеч и упругих поп я чувствовал легкое напряжение в моих плавках. Мне было очень приятно отметить, что среди мужчин, находящихся в баре, не было ни одного, так сказать "женоподобного". Мне самому 26 лет, я выгляжу достаточно мужественно и слежу за своей фигурой. Это и служит причиной тому, что по мне практически не возможно определить мой интерес к крепким, хорошо сложенным мужчиным. Так вот... часть из них сидела за такими же как я столиками о чем-то оживленно болтая. Как я заметил, те, что сидели в кампаниях - были, очевидно,  постоянными посетителями. Часть парней, находящихся у стойки бара, как мне показалось - не являлись завсегдотаями, и зашли сюда, скорее всего, чтобы познакомится и позже, если до этого дойдет, то провести совместно ночь в бесстадных и откровенных ласках.  
	Я, откровенно признаясь, испытывал абсолютно те же намерения. Я находился в Стокгольме в своей очередной и затянувшейся уже на месяц командировке. Так что приятная компания мужчины в конце рабочего дня - это было как раз то, что мне нужно. 
	Здесь, находясь достаточно далеко от дома, и где меня практически никто не знал, я спокойно, без опасности быть замеченным, мог рассматривать мужчин. На меня это действовало даже крайне возбуждающе, когда какой-нибудь парень ловил мой взгляд на ширинке своих джинс. 
	Мой взгляд остановился на молодом человеке, сидящем за стойкой бара. На вид ему было лет 28, короткие темные волосы, мужественное лицо и выразительные губы. Одет он был в  светлую футболку и темные джинсы  с широким кожанным ремнем. Я был уже достаточно возбужден, рассматривая проходящих мимо моего столика особей мужского пола - я физически ощущал в своих брюках, как увеличился мой член.  
	Под предлогом заказать себе дринк, направиля я к стойке бара. Отановившись рядом с этим молодым человеком, я приветливо ему улубнулся и поздаровался на шведском. Он кивнул в ответ головой и ответил на английском, что он, к сожалению, не понимает по-шведски. Я тут же перешел на английский и продолжил беседу.  
	Как выяснилоь, зовут его Роберт и он и Стокгольме буквально на неколько дней. Он оказался английским офицером, приехавшим в Швецию на конференцию. Роберт был очень приятен в общении. Как он мне позже признался - он был крайне рад, что я с ним заговорил, т.к. оновная публика говорила по-шведски и он чувствовал себя немного отчужденно. 
	Я пригласил Роберта за свой столик, мы заказали еще по дринку и продолжили беседу. Мне было очень приятно ощущать на себе теплый взгляд практически не знакомого мне мужчины. Как выяснилось, между нами было дотаточно много общего. Он, так же как и я, был "скрытым" геем, т.е. в его ближайшем окружении никто даже и не догадывался о его слабости к мужским ласкам. К тому же это могло бы сильно повредить его карьере в вооруженных силах Великобритании. Как известно - англичане ужасно консервативны.  
	Наша беседа продолжалась дотаточно долго. Я, в какой-то степени чувствовал себя немного не ловко, т.к. еще не разу не знакомился так открыто в баре с мужчиной. Роберт признался мне, что я ему нравлюсь и что я первый руский парень, с кем он общается. Такое признание развеяло все мои сомнения, и я наконец-то придвинулся ближе к нему и слегка приобнял, нежно поглаживая его по спине. О, как это приятно ощущать сильное тело мужчины под тонкой тканью футволки! Роберт ответил мне тем же - он положил свою руку мне на брюки и стал нежно ласкать, поднимаясь все выше. Он смог свободно ощупывать мои яйца под тонкой тканью классических брюк в полумраке бара.  Было безумно приятно ощущать его сильные пальцы, играющие с моей машонкой. Все это было практически не заметно для окружающих, т.к. в другой руке он дежал сигарету, глубоко затягиваясь гутым дымом. Я мотрел на его рот, рисуя в своем воображении, как его красивые губы ласкают мой член. Я продолжал лакать его спину, продвигаясь к его теплой, слегка влажной подмышке. Другая моя рука, утопив сигарету в пепельнице, начала изучать переднюю часть его торса. Так как мы до сих пор находились в баре, я, трогая его упругую грудь через футболку, начал опускаться ниже к его прессу. По вибрациям мышц его живота было заметно, как участилось его дахание. Роберт, легко справившись с молнией на моих брюках, начал слегка подрачивать мой, мокрый от возбуждения, член. Мне безумно хотелось потрогать его dick. Я, вытащил его футболку из джинс, расстегнул ремень и легко справившись с ширинкой, достаточно грубо взял его за горячий, пулсирующий член. Роберт, вздрогнув, слегка застонал. Я всегда наслождался грубоватым стоном мужчины, причиняя ему легкую приятную боль. Ощупав пальцами крупную головку члена Роберта, я продолжил изучение его органа дальше, продвигаясь ниже по пульсирующему стволу к его яичкам. К этому времениРоберт, собрав рукой влагу с головки моего члена, принялся нежно ласкать мышцы моего пресса. Мы оба были достаточро сильно возбуждены и могли бы потратить огромное время на изучение физиологических особенностей друг друга! Тогда я, держа Роберта за яички, посмотрел на его мужественное лицо и поцеловал в губы. Роберт слегка ущепнул меня за задницу. Я прошептал ему на ухо о том, как я его хочу и что мы могли-бы найти более укромное место для наших ласк. Он мне улубнулся и кивнул. Прежде, чем встать из-за столика, мы долго застегтвали свои брюки, смеясь и обсуждая, на что мы оба только-что были способны.  
	
	Выйдя на улицу, и осмотревшись по сторонам, мы должны были быть достаточно осторожны, т.к. несмотря на то, что Швеция, да и сам Стокгольм, миролюбиво относятся к двум мужчинам, идущим за руку по улице, мы оба прекрасно понимали, что теплая и ни к чему не обязывающая обстановка гей бара осталась позади. 
	Я наивно предполагал, что в ночном Стокгольме легко найти укромное местечко где два парня смогли бы уединится в двоем, спрятавшись от глаз кругом снующих туристов, жаждущих испытать все прелести ночной жизни столицы Швеции. В отель нам ехать не хотелось, т.к. теплая весенняя ночь располагала к прогулке. Идя по узким улочкам "Гамле Стана" - старого города, я наслаждался настоящим английслим акцентом Роберта. Он был натоящим веселым парнем. Роберт рассказывал мне своей жизни в английской армии, о том, как он совмешал свое увлечение мужчинами со своей карьерой офицера. Мне было очень приятно ощущать идущего рядом со мной стройного и очень сексуального мужчины. Я, в свою очередь, рассказывал Роберту о своем бизнесе в Стокгольме. Он был приятно удивлен широтой русской души.  
	Иногда, когда нам все таки удавалось оторваться от небольших кучек туристов, плавно перетекающих из одного злачного заведения в другое,  я трогал Роберта за его упругий зад. При этом он, как-то по мальчишески, оборачивался, еще раз проверяя, не идет ли кто за нами. Мы тщетно обыскивали глазами всевозможные закутки улочек, где смогли бы уединится. Переодически Роберт останавливался и трогал меня за член сквозь брюки. 
	
	Наконец мы обнаружили небольшой уютный сквер, принадлежащий какому-то старому дому. Было достаточно темно, и в глубине этого маленького парка, тускло освещенного одним единственным фонарем, виднелась маленькая беседка, защещенная от посторонних глаз обширным кустарником. Я, сжав его випираюший даже сквозь плотную ткань джинс член, посмотрел на Роберта. Он улыбнувшись сказал, что не хочет провести ночь в полицейском участке, в случае, если мы будем замечены, все же направился туда. Я направился за ним, еще раз оценивая взглядом его широкие плечи и упругую попку. 
	Роберт, зайдя в беседку, повернулся ко мне, резким движением прижал меня к стенке, расстегнул на мне рубашку, оголив мои соски, и принялся жадно ласкать их своим горячим языком, слегка покусывая. О, как это было приятно ощущать знойное дыхание крепкого парня на своей груди! 
	Я не выдержал. Сильным движением отпихнул Роберта от себя, встал перед ним на колени, растегнул его плотно сидящие джинсы, от возбуждения путаясь в ремне, стянул их до колен, одновременно наслаждаясь его сильными, накаченными ногами, приспутил боксеры. Перед моим лицом был крупный, с пульсирующими прожилками, эрогированный член. Я, прежде чем взять его член в рот, аккуратно ощупал его машенку, нежно трогая каждое из его крупных яичек. Когда я коснулся кончиком своего языка упрогой головки его члена, слизнув выступившею на ней капельку, Роберт протяжно застонал, пытаясь вогнать свой член мне в рот. Я же хотел продлить удовольствие, любуясь его великолепным половым органом. Я попросил Роберта раздвинуть ноги чуть шире. Облизывая влажную головку его члена и ощупывая одной рукой его яйца, другая моя рука изучала его анальное отверстие. Боясь причинить ему боль, я, смочив указательный палец слюной, аккуратно надавливал на его дырочку, проникая на одну фалангу внутрь. Тело Роберта при этом извивалось, он глухо постановал. Член его был на столько возбужден, что переодически вздрагивал. Я поистене наслождался наблюдая это. Оставив попу парня в покое и взяв его за бедра, я начал отсасывать ему член. Член Роберта был дотаточно толст в диаметре, это доставляло мне дополнительное удовольствие, ощущая, как его плоть заполняет мой рот. Я играл кончиком языка  с его головкой, облизавал слегка солоноватые яички. Роберт долго не выдержал, я ощутил, как мышцы его ног напряглись и мне в лицо ударила струя густой теплой спермы. Запах мужчины был настолько привлекателен, что я был готов кончить сам.  
	Я встал с колен, одновременно вытирая свое лицо, и сел на скамейку рядом с ним.  Его глаза выглядели томно и немного устало. Он начал ласкать мышцы моего пресса. Мне было приятно ощущать как его сильные руки, ощупывали мое тело. Я остовался полусидеть на скамейке, когда Роберт расстегнул мои брюки и приспустил их на бедра. Стянув с меня плавки, он начал грубо сосать мой член. Я ощущал, как его теплые, краисвые губы плотно сжимали ствол моего члена.  Его язык жадно вылизывал каждое из мох яичек, поднимаясь все выше по эрогированному стволу моего органа и снова и снова глубоко заглатывая его. Я ласкал его широкие мускулитые плечи. Трогал его лицо, ощущая под пальцами своих рук легкую не бритость... Я кончил. Роберт улубнулся и посмотрел на меня. По его подбородку еще стекала пара капель моей спермы. Я достал бумажную салфетку и вытер мужественное лицо. 
	Не смотря на то, что мы были достаточно разгорячены нашими ласками, прохлада Стокгольмской ночи все же давала о себе знать. Мы встали, застегнув друг другу брюки, и вышли из парка на одну из оживленных улиц. Здесь было много народу. Из баров, понатаканных буквально на каждом углу, раздавалась музыка. Вся атмосфера ночного города была наполнена каким-то беззаботным и праздным весельем. Не у меня, не у Роберта на завтра не было запланированно ни каких важных встречь. Мы просто шли по улице не принужденно о чем-то балтая. 
	
	Проходя мимо остановки такси, Роберт вдруг остановился, лукаво посмотрев на меня, приятно улубнулся и предложил мне поехать к нему в отель. Я, еще раз посмотрев на этого красивого молодого мужчину, стоявшего передо мной, не смог ему отказать в этом. Мы сели в такси и помчались по ночному городу через вереницу иллуминаций в район "Сентрал Сташун". Это один из постоянно оживленных и престижных районов Стокгольма.  
	Отель, в котором остановился Роберт, находился прямо на против центральной станции метро. Таксист, резко притормазив, остановил машину. Мы, расплатившись  и оставив приличное количество чаевых, вышли. Шофер машины даже и не подозревал, почему наши лица выглядели на столько счастливо.  
	При входе в отель нас встретил слегка уставший, но очень услужливый швейцар. Пройдя мимо "Ресепшен" и улубнувшиь молодому парню-администратору, который был занят изучением дисплея компьютера, мы направились к лифтам. Лифт, издав свой электронный сигнал, сообщающий о его прибытии, раскрыл двери. Зайдя внутрь и подождав пока двери снова закроются, мы слились в крепком поцелуе. От шеи Роберта пахло приятным и нежным запахом мужского парфюма. При этом я ощутил, как его руки, трогали мою попу. Я лишь прошептал ему на ухо, что практически во всех лифтах установлены камеры скрытого наблюдения, на что он мне ответил на воем превосходном английком: I don't care. Лифт, снова издав свой электронный сигнал, предупридил, что двери сейчас снова откроются. 
	Зайдя в номер, мы прижались друг к другу и долго целовались ощупывая тела друг друга. Роберт снял с меня рубашку, мышцы моей груди вздрагивалти при каждом приконовении его губ к моим соскам. Мой член был напрыжен и Роберт слегка подрачивал его через тонкую ткань брюк. Я помог Роберту снять с себя штаны и остался стоять перед ним в одних плавках, ощущая, как его пальцы исследовали каждый миллиметр моего тела.  
	Немного отстранив Роберта, я прошел в глубь комнаты. Оставаясь в одних плавках, я закурил сигарету и  сел в удобное кресло, широко расставив ноги. Роберт оставаля полностью одетым, и был занят налитием виски. Я повернулся к нему, попросил его встать передо мной и медленно раздется. 
	Роберт, сняв с себя футболку, остался стоять в одних джинсах, которые едва скрывали выпирающий из них член. Я наслаждался видом его накаченной груди, упругих сосков, и мышц пресса.  Я попросил его подойти ближе ко мне. Роберт подошел, по дороге растегивая ширинку джинс. Когда он был совсем рядом с моим креслом, я положил руки на его упругий зад, тем самым помогая ему окончательно освободится от джинс и боксеров. Теперь Роберт стоял передо мной абсолютно обнаженный. Я любовался правильными линиями его фигуры и красивым мощным членом, торчащим под прямым углом. Своими руками я изучал крупную машенку Роберта, то сжимая, то, наоборот оттягивая его яйца. Роберт приятно постановыл.  
	
	Я встал, освободился от своих плавок и подошел вплотную к нему, начав нежно облизывать его шею и плечи. Мы стояли настолько близко друг к другу, что наши торчащие члены касались. 
	Я толкнул Роберта на кровать, он упал на спину, успев схватить меня за руку. Оказавшись лицом между его ног, я не смог устоять, чтобы не взять в рот его, немного влажный от выступившей смазки, член. Я, с некоторой жесткостью в движениях, отсасывал его член, переодичеки останавливаясь, чтобы ласкать  рукой и брать в рот его яички. После этого, Роберт попросил, чтобы я лег на живот. Он свернул подушку и подложил мне ее под мышцы пресса, так что моя попа оказалась чуть выше уровня постели. Сам Роберт занял позицию сзади и начал языком ласкать мою задницу. Я чувствовал, как его горячий язык проникал в мое анальное отверстие. Своей сильной рукой Роберт держал меня за яйца.  Я был готов кричать от удовольствия. Роберт, смазав сиой палец кремом для бритья, очень аккуратно проник в меня, делая поступательные движения. Я был очень близок к тому, чтобы кончить. Но мне очень хотелось попробывать своим членом упругую попу этого молодого парня. Я вывободившись из его объятий, положил Роберта на спину, широко задрав ему ноги. Я начал ласкать его попку, аккуратно смазывая ее кремом.  С большой осторожнотью, чтобы не причинить ему боль, я надавил головкой своего члена на его дырочку. Роберт издал протяжный грубый стон. Это подействовало на меня крайне возбуждающе, и, забыв про всякую осторожность, я грубо вошел в его попу. Мужественное лицо Роберта иказила гриммаса одновременно боли и удовольствия. Я продлжал его трахать, лаская его крепкое мускулистое тело. Роберт стонал и извивался под моим напором. Крепко сжав друг друга в обьятиях, мы почти одновременно кончили. 
	После этого, я и Роберт еще долго лежали в постели, неустанно балтая и восхищаясь проведенным вечером. Больше всего нас удивляло то, как два совершенно не знакомых друг другу человека из совершенно разных стран могут быть настолько близки друг другу в течении одного вечера.  