	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Валерия
	Название: Исповедь матери
	
	
	Подруга мне сказала, что в Интернете есть такой сайт, где выложены истории, подобные той, которую я хочу рассказать.
	Но даже она, моя самая близкая подруга не знает, что я пережила за последние три месяца.
	Меня переполняют противоречивые чувства.
	С одной стороны я впервые в жизни испытала небывалый кайф от секса с двумя мужчинами одновременно! Не каждой женщине удается испытать такое. Хотя, знаю, мечтают об этом многие!
	Но с другой...
	Меня жжет стыд! 
	Ведь один из этих мужчин, с которыми я совокуплялась - мой ребенок, сын...
	Если вам любопытно, слушайте мою историю.
	Это даже не история, это исповедь. И каждое слово в ней - правда... Горькая и такая сладкая - правда.
	Меня зовут Светлана, мне 36 лет, живу в большом областном центре на Урале, работаю врачом в поликлинике.
	С мужем мы в разводе.
	Уже больше 10 лет я воспитываю  сына Сашу одна.
	Родила я его в 20, когда училась на втором курсе медицинского.
	Сейчас ему 16.
	В прошлом году он записался в секцию водного туризма.
	В августе этого 2002 года он с новыми друзьями был  на сплаве по Чусовой.
	Сашке там очень понравилось... река, байдарки, ночные костры, палатки. Приехал  весь в комариных укусах, но жутко довольный!
	И каждый день вечером подолгу "висел" на телефоне, общаясь со своими "сплавщиками".
	А за неделю до своего дня рождения (20 сентября) попросил меня  разрешить ему пригласить нового друга. Я согласилась. Господи, если бы я знала, чем это все закончится!
	...его звали Глеб. Высокий, мускулистый. Я не могла поверить, что ему только 18 лет!
	Густые вьющиеся волосы. Фигура молодого бога... широкие плечи, узкая попка...
	Я  с первой минуты потеряла голову!
	У меня так давно не было мужчины... Глеб, Глебушка...
	Господи, как он смотрел на меня!
	Он вызвался помочь мне на кухне... нарезать хлеб, разлить чай в чашки...
	Мы пошли на кухню...
	И когда он прикрыл кухонную дверь и подошел ко мне...
	Я боялась, в то же время очень хотела, чтобы этот юноша стал бы мне ближе...
	И это случилось!
	Он подошел и обнял меня со спины, ... я ощутила его сильные руки, он прижал меня к себе, и я почувствовала, как он меня хочет...
	Господи, как знакомо всем женщинам это ощущение... твердая "палочка" в мужских брюках!
	Он меня хотел!  Этот юноша, у ног которого должны валяться десятки молоденьких девушек...
	А потом его рука скользнула мне под юбку... лаская мои горячие ноги, лоно...
	Он развернул меня и поцеловал... с... его язык проник мне в рот...
	Не отдавая себе отчета, не понимая ничего, я сосала этот горячий и влажный язык...
	Ощущая, как проникает его ладонь под резинку трусиков... я совершенно потеряла голову!
	Я ... расстегнула ширинку на брюках и вытащила этот великолепный круглый мускул наружу!
	Я  опустилась на колени...
	Боже! Какой огромный! Какой запах!
	
	Закрыв глаза, я ласкала мужскую  стать...
	Мальчик стонал... 
	Я потеряла голову...  вся отдалась удовольствию...
	И тут...
	Меня подняли меня с пола...
	Чья-то ладонь погладила мою промежность...
	О, боже, сын! Он так тихо вошел на кухню...
	Я должна была выгнать его и немедленно прекратить всё!
	Но... я... совсем потеряла голову, лаская языком член!
	Я не могла оттолкнуть мужчину, который меня хотел... Оттолкнуть Глеба! Нет!
	Я продолжала...
	И вдруг ощутила, как подол моего платья ползет вверх...
	А спустя секунду, колготки и трусики - вниз...
	Я  слегка подняла  ногу, затем другую - и комок  белья остался лежать на полу...
	Я развела ноги пошире...
	В тот же миг в меня вошел горячий стальной прут сына! Ах!  Как это было прекрасно!
	Сильные, мощные толчки пронзали меня насквозь...
	Санечка держал меня за бедра...
	
	Желание иметь мужчину подавляло все остальное. Разум. Волю. Мораль...
	Хотелось бесконечно долго ощущать, как внутрь тебя входит сильный мужской мускул. 
	Хотелось  принять член поглубже... Как можно глубже...
	
	Во рту у меня был прекрасный мужской ствол. Горячий и твердый.
	А во влагалище- еще один!
	
	Я не умею описывать удовольствие, которое испытываешь во время секса.
	Мне было очень хорошо!
	Стыд куда-то испарился.
	Я  отдавалась двум самцам, как могла!
	Я хотела, чтобы им было  хорошо... во мне.
	Я не видела перед собой лицо сына... лишь ощущала его мускул глубоко  в себе...
	Только его мускул - сильный, толстый...
	Наверное, это позволило мне раскрепоститься и отдаться удовольствие полностью!
	
	Потом мы пошли в  комнату...
	Мальчики разделись...
	И легли втроем в одну кровать...
	Я не помню, сколько раз я кончила, и сколько раз фонтанчики горячей спермы ударяли в мое лоно...
	Я позволила им то, что не разрешала никогда мужу...
	Глеб вошел мне в анус!
	Сначала было немного больно...
	Потом у меня закружилась голова...
	Два мужских ствола раздирали меня!
	Я лежала на сыне, его член заполнял мое влагалище, а Глеб был на мне и было необыкновенно радостно ощущать в попе его сильный мускул!
	Мальчики терлись членами друг о друга. Они ощущали это!
	Между их стволами была лишь тоненькая слизистая  перегородка где-то внутри меня!
	Они смеялись и переговаривались...
	-Ты чувствуешь меня?
	-Да! 
	-Классно?
	-Не то слово! 
	И - толкали внутрь меня каждый - свой ствол!
	
	
	Такое раскрепощение, такая свобода! Казалось, я лечу над облаками! Парю!
	А когда они кончили - каждый в свою дырочку... И я ощутила внутри себя эти два горячих взрыва...
	Я почувствовала, что  люблю, бесконечно люблю их за то, что они подарили мне эти ощущения!
	Я была вся, без остатка - их женщина!
	Я целовала мокрое от пота лицо сына...
	И чувствовала, как лежащий на мне мальчик, целует меня в шею, в спину...
	А их увядающие стволы все еще были внутри меня... Восхитительно!
	
	Ах, милые женщины!
	Простите меня и, поверьте,  я говорю от души... дай вам бог испытать хоть малую часть этого удовольствия - секса с двумя мужчинами одновременно!
	
	Раскаиваюсь ли я, что стала любовницей собственного сына?
	И да и нет.
	Конечно, разумом я понимаю, что это - грех. Инцест. 
	Но.
	Мы стали ближе, роднее.
	У нас нет тайн друг от друга, абсолютно нет.
	Мы можем обсуждать все... его эрекцию, мои месячные...
	Я в курсе его взаимоотношений с девушками. И даже знаю, на какой стадии они, эти взаимоотношения, находятся. С кем он целовался уже в первый же вечер, а кто позволил себя потрогать за грудь месяц спустя...
	Опасаюсь за здоровье моего мальчика и настаиваю, чтобы он всегда носил в кармане "на всякий случай" парочку презервативов.
	Могла ли я раньше попросить его об этом? Уверена, ни за что!
	А теперь - он бережет мое и свое здоровье и ... использует эти резиночки...
	Он с такими пикантными подробностями рассказывает мне о своих "мужских удачах"!
	Это восхитительно!
	Ах, эти глупые девчонки!
	Допускают мальчишку до самого сокровенного, абсолютно при этом не умея ублажить его так, чтобы он не побежал бы сразу же к другой!
	Эти дурочки порой  сами боятся прикоснуться  к своему  клитору.
	А уж когда мой парень захотел порадовать одну простушку - "полизать" ей...
	О-о!
	Ну и слава богу. Мне больше досталось!
	Хотя спим мы, по-прежнему, в разных комнатах, но очень часто оказываемся в одной...
	
	Мы стали родными. По-настоящему. Без условностей.
	Мне доставляет огромное удовольствие "дрочить"  мальчику член в мои "критические" дни, когда сношение невозможно по соображениям гигиены...
	Я испытываю огромное наслаждение, когда мой мальчик кончает мне в ротик...
	
	Не знаю, с чем сравнить нашу нынешнюю жизнь.
	Мы словно супруги и в то же время он мне бесконечно дорог, ведь он мой сын, плоть моя... Ни одна жена не любит так своего супруга, как я люблю своего Санечку...
	Осуждайте меня, если хотите,  но чтобы понять меня, вы должны оказаться на моем месте.
	И я посмотрю на вас, как вы будете ласкать родной, бесконечно родной член!
	
	Вы спрашиваете про Глеба и про секс втроем?
	
	Ну а почему мы должны отказывать себе в маленьких удовольствиях?
	Но -очень редко, как и положено в нормальных семьях.
	С того сентябрьского дня мы "трахались" втроем еще один раз.
	В ноябре.
	Правда, мальчишки хотят встретить новый 2003 год у нас дома. Вместе со мной. Втроем.
	А почему бы и нет?
	Думаю, это будет самый приятный новогодний вечер за всю мою жизнь.
	Согласитесь, гораздо приятнее встречать праздник, ублажая свое тело меж двух молодых энергичных тел юношей, чем вытаскивать под двенадцатый удар курантов пьяного мужа из тарелки с "оливье"...
	Если я вам еще не надоела, и вы хотите знать, получился ли у нас новогодний праздник, загляните на Стульчик в январе...