	Категория: Инцест
	Автор: Вячеслав
	Название: Мама-актриса
	
	
	Совсем недавно открыл для себя этот сайт.
	Забавно!
	Если позволите, расскажу свою историю, но  предпочту остаться без имени и фамилии. Объясню - почему.
	Ну, во-первых, мой рассказ я предполагаю опубликовать в разделе "инцест". 
	Речь в нем пойдет о моей половой связи с родной матерью. Это уже само по себе осуждаемо.
	А во-вторых, моя мама - человек очень известный. 
	Она актриса, в 72-м окончила ВГИК: 
	За свою жизнь снялась в 58 фильмах. Народная артистка СССР.
	Сейчас она на пенсии, на заслуженном отдыхе, так сказать.
	Но за последний год ее много раз  приглашали в различные телепередачи, 
	ток-шоу: В общем, ее лицо узнаваемо.
	Тогда, в середине 80-х  маме было 35. Мне - 13:
	Она меня на третьем курсе родила.
	Мой отец прожил с нами недолго.
	Он учился вместе с мамой во  ВГИКе.
	Кстати, будете смеяться, я тоже  закончил именно этот благословенный ВУЗ.
	Но не об этом речь. Об отце.
	Так вот. 
	Первая его картина стала сенсацией. Ее посмотрело миллионы:
	После этой картины у папы появились деньги, машина, друзья-космонавты:
	И - новая жена. Сейчас тоже - народная артистка СССР: Хотя, это, вероятно, не важно. Главное, папа ушел к ней тогда. И забыл о нас.
	(Ух, елки-палки столько написал уже, а к теме так и не подобрался!)
	В общем, мы жили с мамой вдвоем.
	И были у мамы многочисленные подруги. Актрисы, в основном. Актрисули:
	На уме только чулки, шпильки да мальчики:
	В общем, соблазнила меня одна:  Затащила на себя: раздела даже сама!
	Смеялась еще: ой, какой у тебя писюн маленький! 
	Так ведь пацану  только 13 лет! Думать надо было, коза!
	А, главное,  беда, у актрисули этой самой, муж был:
	И вернулся он домой ну совершенно не вовремя! 
	Можно сказать, я только-только в дырку попал: Влажную такую дырку, горячую: А тут муж: 
	Актрисочка получила фингал под глаз, а я:
	Не важно, в общем, какой поджопник получил я, важно, что  мама моя 
	узнала о сексуальных подвигах сына:
	Проклятый болтун - рогонесец!
	И был вечер. И был у нас с мамой разговор. Тяжелый разговор.
	Мама плакала. Кажется, я - тоже:
	Потом мы сидели обнявшись. И разговаривали вполголоса. 
	Мама спросила шепотом:
	-Тебе понравилось: с этой дурой?
	Я сознался, что ничего не успел понять.
	-Ничего-ничего?- переспросила мама
	-Ну, совсем чуть-чуть: - сознался я.
	-Что именно?
	-Ну: она мне гладила: было приятно.
	-Где, - уточнила мама, - где она тебя гладила?
	-Ну: здесь вот: - прошептал я и показал пальцем
	-Здесь? - мамин пальчик уперся в холмик под штанами.
	
	-Аха: - у меня вдруг пропал голос.
	-И что она делала здесь? Гладила?
	-Аха:
	-Одним пальцем  или - ладошкой?
	-Ладошкой:. Ой:
	-Вот так? -  прошептала  мама мне в ушко.
	Ее ладонь накрыла мой холмик, и слегка поглаживала его:
	-Да:так.- голос у меня  пропал окончательно.
	В штанах вдруг стало горячо и: тесно.
	-Значит, ты не успел кончить в нее?- спросила мама еще тише.
	-Как это- кончить? - не понял я.
	-Ну: у тебя: ничего не вытекло из: него?
	Ладонь вновь сжала мой столбик в брюках.
	Я, разумеется, имел представление о, так сказать, физиологии полового акта, 
	но - самое примитивное. Даже ночные поллюции меня ничему не научили:
	-Нет:- прошептал я.
	Мама тихонько рассмеялась.
	-А что же вы тогда успели, горе-любовники? Ты лежал на ней?
	-Я:  да.
	Мне было дико стыдно! Как никогда! Я спрятал лицо у мамы на груди.
	Мама подула мне в ушко:
	-Тебе понравилось: на ней?
	-Да: - чуть слышно произнес я.
	-Она разделась? 
	-Да:
	-Совсем?
	-Да:
	-Совсем - совсем?
	-Да:
	Мамина ладошка сжимала мой корешок, и это было дико приятно!
	-Ты ее хорошенько рассмотрел?
	-Нет, - я был вынужден сознаться
	-Ты трогал ее: пальчиками?
	-Нет:
	-А как же: м-м-м, как же ты : вставил ей  в: нее?
	-Она: сама. Она взяла: его: и вставила.
	-А потом?- я едва слышал маму.
	-Потом: пришел он, ее  муж: И всё.
	Мама опять рассмеялась.
	-Значит, ты не кончил и вся твоя энергия осталась при тебе:
	-Какая энергия, ма?
	-Мужчина, когда он: кончает он брызгает сгустком энергии. От этой энергии и рождаются дети.
	-Это больно?
	-Что ты, глупый, это очень приятно! Очень!
	-А это не стыдно - брызгать внутрь? Я бы наверное не смог:
	-Вовсе нет, совсем не стыдно! Это - приятно. И мужчине и женщине!
	Я замолк, представляя, как именно мужчина брызгает свою энергию внутрь женщине:
	А мамина ладошка все терла и терла мой холмик:
	Было уже невмоготу, хотелось вытащить наконец-то из трусов то, что там не помещалось:
	Мама, видимо, уловила мое желание, и потянула "молнию" на ширинке:
	Сразу стало легче:
	-О-о-о, что там у тебя? Можно я осторожненько посмотрю?
	-Да: ма:
	Мамина рука, наконец-то, высвободила пленника из заточения:
	-Вот это да! Да он у тебя большой! - удивилась мама и склонилась к низу моего живота, словно стараясь разглядеть что-то там поближе:
	
	-Ложись, ложись, расслабься - прошептала она.
	Я откинулся на подушки.
	И тот час же ощутил на своем члене горячее тепло!
	Это было так непривычно и: приятно, что я слегка застонал: и посмотрел на маму:
	Она взяла мой член в рот и сосала его, словно эскимо!
	Необычайная женская ласка вызвала во мне бурю эмоций!
	Член мой напрягся необычайно, как никогда ранее!
	Мама проурчала что-то похожее на "о-о-о-о!" и принялась: водить рукой по члену вверх и вниз:
	Я ощутил непередаваемую сладость!
	Не умея ее выразить, я стал  шептать:
	-Я тоже хочу: ласкать тебя, мамочка! Дай мне, дай:
	Мама на миг приподнялась и, не выпуская члена изо рта, ловко стянула с себя трусики, платье: И - легла на меня. Прямо на лицо - влажной и горячей щелью!
	Не буду я вам рассказывать, какие чувства я испытал:
	Скажу лишь, что я не столько ласкал маму, сколько изучал ее, прикасался, лизал самое запретное:
	Потом мама развернулась, легла рядом и попросила меня лечь на нее.
	И - развела навстречу мне ноги.
	И я попал! Сразу же!
	Мой член, словно ждал этого! Он легко и приятно вошел в предназначенную для него дырочку!
	Я увидел, сколько радости доставило это маме!
	
	:. У меня было много женщин. Очень много.
	Я - режиссер, снимаю, в основном, клипы. Рекламные, музыкальные.
	И хорошо знаю, с какой легкостью девочки снимают трусики, чтобы я снял их хотя бы на втором плане:
	Мне много раз делали минет. Иной раз это происходит почти обыденно и не вызывает никаких эмоций. Ну разве что - иногда: Вот например, в прошлом году, когда снимали  клип в Норвегии, на фуршете жена второго оператора, на спор сделала минет всем девяти мужикам, сидящим за столом.
	Не исключая и собственного мужа! Не скрою, было приятно.
	Я трахал многих актрис. Известных и не очень. Замужних и незамужних. Стройных и не очень. Молодых и старых. Талантливых и капризных. Любящих анальный секс и презирающих его. Бесстыжих и застенчивых.
	В отсутствие мужей и в их присутствии:
	
	Но тот, самый первый раз не смогу забыть никогда!
	Никогда не смогу забыть, как мой член, подрагивая, вошел  в родную мамину вагину. 
	Мама обняла меня и подалась бедрами навстречу.  Наши лобки тесно прижались друг к другу, мама приняла мой член в себя... 
	Она лежала подо мной с закрытыми глазами, радость и ожидание светились на ее лице.
	Я всем телом ощутил, что мы сейчас - сейчас одно существо, одна душа. 
	Я резко толкал член внутрь!  Еще... Еще...  Она стонала и билась подо мной.
	-О, моя сыночка! Выеби мамочку, мой ласковый, прошу тебя, еби меня, еби сильно!  Умоляю, еби изо всех сил,  втыкай  хуй  сильнее в мою пизду! 
	От этих слов у меня закружилась голова!
	Услышать грубое слово из маминых уст - никогда такое и представить было невозможно: А тут - "ебать" ее?! Мне?!
	И я начал делать то, что просила мама -  ебать ее,  вгоняя в нее член чуть ли не вместе с яичками, и тут же выдергивал, чтобы опять всадить. Мама  находясь в полуобморочном состоянии...  
	
	Вдруг она сначала застонала, потом: потом - завыла!
	- А-а, а-а-а!!!  О-о-о-о! Ы-ы-ы-ы!
	И тут я кончил. В маму! В ее горячее нутро!  Мама ощутила мое извержение и плотно прижалась ко мне  промежностью,  предлагая  всю себя, без остатка -для заполнения спермой. 
	Я впился поцелуем в ее губы! 
	И - впал в забытье!
	Не знаю, сколько прошло времени, когда мама  пришла в сознание. Ее лицо светилось счастьем.  Радостно улыбаясь, она стала покрывать мое лицо и шею быстрыми поцелуями, шепча...
	-Милый мой, родной, наконец-то это случилось... такой мужчина... никто не делал мне так хорошо, никто... сыночек мой...
	Обеими руками она обвила мою шею и приникла к моим губам. 
	Я лежал на маме, опустошенный член все еще не покинул  ее расслабленных недр. Каждой клеточкой я ощущал ее разгоряченное  тело: 
	-Как я люблю тебя, родной! Как я благодарна тебе, если б ты знал!
	Немного отдышавшись, она спросила:
	-Тебе понравилось, родной?
	-Да, мамочка, очень!
	-Тебе понравилось  мое тело?
	-Да!
	-Ты хорошо разглядел его?
	-Я хочу это сделать сейчас:
	-О-о, я тоже этого хочу! Ласкай меня, трогай - где хочешь: всё можно!
	Я встал на колени, и, развернувшись лицом к ее ногам, приник в заветному:. Ее жаркая тайна  была перед моими глазами! Все было розовое и красное. Влажное и горячее.  Между  мокрых губ уходило в глубину отверстие, выше которого торчал  затвердевший отросток клитора.. Я целовал эти губы,  клитор:
	Мама  вновь громко застонала.. 
	А я: я  ласкал ее до тех пор, пока мама не прижала мое лицо к  влагалищу:.
	Схватив за волосы, она стала топить меня в неуправляемой страсти самки...
	Мой член вновь обрел силу! Я навалился на мамино тело и всадил ей между ног со всей силой, на которую был способен!
	Мама что-то шептала  на ухо
	-Что, что ты хочешь? - переспросил я, задыхаясь
	-О, мой родной!..  Ругай меня! Ругай! Любыми словами, какие ты знаешь! Мне это необходимо! Я хочу кончить!!!
	-Ты.. сука: - неуверенно начал я.
	-О-о-о! Да! Еще!
	
	-В твоей пизде мой хуй:
	-А-а-а-а! Сладко как! Ну же, еще! Обругай свою шлюху-мамочку!
	
	...мама обожала мат!
	Странно, но именно она впоследствии научила меня отборному трёхэтажному, и мне не стоило большого труда сказать ей на ушко где-нибудь в двухместном купе поезда:
	-Ну что, шлюха, иди, подмой свою пизду, я хочу воткнуть в нее длинный, толстый и горячий хуй!
	Мама трепетала и мчалась в туалет, чтобы через несколько минут насадиться "пиздой" на длинный и толстый:
	Потом она призналась мне, что несколько лет назад не удержалась и буквально изнасиловала водопроводчика, пришедшему к нам заменить прокладку в кране и между делом выдавшем приблизительно такую тираду:
	-Не хуя себе! Хозяйка, да тут мне с краном  ебаться  часа два, а сегодня пятница, короткий день! Ну ее в пизду такую работу!
	
	Не знаю, смог ли я убедить вас, дорогие читатели в том, что я ничуть не жалею, что свой первый сексуальный опыт я приобрел со своей мамой.
	И хочу сказать еще несколько слов, которые, возможно, кого-то могут шокировать:
	Наша с ней связь продолжается и сейчас, уже больше двадцати лет!
	Маме уже за пятьдесят, но она выглядит прекрасно!
	Не верите?
	Скажите, а ее ровесница София Ротарь, больше известная, как Ротару - в какой форме находится сейчас? Вот и мне кажется, что в прекрасной!
	Точно, как моя мама!
	Я женат уже больше десяти лет, но, не смотря ни на какие сексуальные изощрения супруги, меня всегда тянет на другую женщину! Всегда - на одну и ту же! На маму! 
	Когда я еду по Москве, направляясь в небольшую деревеньку  за двести километров, где живет сейчас мама, всегда с волнением представляю, как обниму ее сейчас, сожму в руках  грудки, подниму подол и положу ладонь на волнующе-теплый бугорок:
	Потом - разверну мамочку, нагну ее и - войду в теплую, родную норку:
	И буду долго, долго вгонять в мамину вагину член, чтобы вновь ощутить ее трепетное тело, услышать ее стоны и в который уже раз оросить родное лоно:
	А потом  долго лежать с ней рядом, гладить ее, прижиматься к ней и - любить, любить, любить:
	
	Автор.