	Категория: Свингеры
	Автор: Реальный Свингер
	Название: Как стать свингерами
	
	
	Рекомендации. Советы.  Адрес.
	Появилось у меня желание рассказать уважаемым посетителям сайта "Стульчик", как мы с супругой стали  т.н. "свингерами", иначе говоря, стали заниматься сексом с другими партнерами прямо на глазах друг у друга.
	
	Признаюсь, что с недавних пор я тут постоянный посетитель.
	Читаю. Не все подряд, разумеется. Иные вещи интересные, а есть  -  любительщина, причем, махровая. А то и просто - бред сивой кобылы. Особенно в разделе "Группа", "Подростки", "Инцест", "Свингеры". Некоторые невозможно читать без смеха!
	Чего стоят, например, ученики, трахающие новенькую учительницу прямо на уроке? "Марьванна, снимай трусы, мы тебя щас всем классом ебать будет!" 
	И счастливая Марьванна подставляет  свою попку целому сонму прыщавых юнцов?  Скажете, бывает такое? Да никогда! Разве только в воспаленном воображении тинейджеров!
	Или - свингеры. Увидели супруги в трамвае смазливого хлопца и тащут его прямиком в теплую постельку, давай, мол, оттрахай нас обоих!
	Вы это серьезно? И ни СПИД, ни сифилис, ни даже трихомоноз не страшат отважных экспериментаторов? Ай, браво!
	А чего стоят многочисленные рассказы из серии "мамочка, можно, я тебя трахну, а потом ты, шлюха и блядь будешь исполнять все мои желания!!!"
	Ага, ага,  прямо как в жизни, один в один!
	Я не берусь судить о гомосексуалистах. Их нравы  для меня - полный мрак.
	Не приобщен, так сказать,  женщины нравятся больше. А потому - фиг его знает, может и бывает у них так, как они тут хвастаются.
	О свингерах.
	Не берусь судить о других.
	Мы с женой пришли к этому постепенно.
	Возможно, наш опыт кому-то покажется забавным. А кому-то - полезным.
	Я подозреваю, что сейчас среди читателей именно этого раздела найдется немало желающих затеять "групповушку",  но сдерживает сомнение...  что скажет супруг (супруга)? Как затащить в супружескую постель третьего -четвертого, да при этом в морду не получить?
	Вот для таких "сомневающихся" - мой откровенный рассказ.
	Поверьте, в нем ни капли вымысла!
	Мы с женой нормальные люди, сказать, что мы "больны на всю голову" групповухой - нельзя.
	Наш супружеский стаж на сегодняшний день 19 лет.
	Без "групповух" мы счастливо прожили четырнадцать...
	А за последние пять - у нас было несколько удачных попыток внести разнообразие в сексуальные отношения. Я имею в виду - встречи с парами.
	А вот встречи в формате М-Ж-М (мужчина-женщина-мужчина) в последние пять лет проходят чаще, можно даже сказать - регулярно.
	Есть у нас "друг семьи", с которым мы раз в два-три месяца устраиваем себе "разгрузочные дни" Чаще не получается. Работа, дом, дети (их у нас двое)- как у всех, в общем.
	Итак, как же мы дошли до жизни такой?
	Да, наверное, как многие.
	Началось все с порнофильмов. (Есть у нас несколько таких кассет, глубоко "заныканных" от детей)
	Так вот,  мы вдруг заметили, что  нам нравится те "порнушки", где в половом акте участвуют несколько человек. Вот бы самим попробовать так!
	Потом мы стали вслух говорить о том, что было бы интересно, наверное, если бы с нами в постели был бы еще кто-то... Но - кто? Вот этого мы совершенно не представляли, и потому дальше разговоров дело не шло. Хотя, возможность такого "присутствия"  возбуждала чрезвычайно!
	
	Вторым шагом стало "участие" в сексе купленного в секс-шопе к 8 марта фаллоимитатора. Спустя некоторое время, супруга, приученная к анальному сексу, захотела "попробовать" в себе сразу два члена... 
	Эта штука, на батерейках, погруженная в анус,  довела мою половинку до невероятного экстаза! 
	Да и мне было почему-то приятно ощущать его вибрацию через тоненькую слизистую внутри жены...
	Это  была уже  серьезная заявка.
	Несколько таких "сеансов" и пал последний барьер.
	В массы был  брошен лозунг "нужен второй мужик!"!
	На что я тут же застолбил свое право  на "вторую" женщину!
	Хорошо бы, конечно, найти сразу подобную пару, то есть и мужчину и женщину, готовых на групповой секс...
	Но - как? (Об объявлениях в газете "Из рук в руки" мы не имели тогда понятия)
	
	А потому -  начать  решили с мужика.
	Итак, мужик...
	Но где ж его взять-то?
	Робкая попытка  "а может, ты сама найдешь кого-нибудь, а, дорогая?" чуть не привела к инвалидности. После чего последовала  двухчасовая лекция на тему "Твоя жена - не шлюха, да и где им взяться нормальным мужикам в нашем чисто бабском коллективе?!" Логично, блин.
	Перебрали круг родственников и знакомых. 
	Сплошные животы и  лысины! 
	И вдруг! "О, а вот этот, может быть, подойдет... Стройный, не болтлив, а, главное, женат"
	Так или иначе - жертва была выбрана.
	Осталась сущая  малость - "пригласить"
	Для этого потребовалось... а)унять дрожь в коленях, б)взять "литр с закуской" и в)устроить "мальчишник", где идея и была озвучена. Не сразу, конечно. 
	Сказано было примерно следующее... 
	"Проблемка есть одна. Может, поможешь? Понимаешь, жена у меня такая темпераментная... Кстати, она тебе - как? Симпатична? Очень хорошо. Так вот. О сексе. Ну, трахается она, скажу тебе, просто класс! Да не смущайся ты, мы ж взрослые люди! Не смущаешься? Хорошо. Так вот, трахается она... Кстати, а твоя супруга- как трахается? Нормально?  Это хорошо. Так вот. Трахается она... Давай еще выпьем! Эх, хорошо пошла... Так вот. Понимаешь, трахается моя супруга - просто класс... Может, еще по одной? Будь здоров! Так вот. Трахается моя... В общем, мы тут подумали... Ты третьим будешь? Будешь?! Наливай!!!"
	И был назначен час Х.
	Для этого...
	- Предварительно была "снята" квартира. На один вечер.
	-Детям была выдвинута версия "мы пошли в гости к Петровым, к тем самым, у которых нет телефона"
	-Закуплено и доставлено "на базу"  энное количество спиртного, соков и презервативов.
	-Супруге пришлось срочно бежать в магазин и покупать новые ажурные  чулки на резинках и хулиганско-сексуальные трусики... 
	Перед этим - брить интимные места - уже по собственной инициативе.
	
	В общем, подготовка перед "выходом  в свет" была произведена в полном объеме.
	Тут - абзац и мы переносимся в съёмную квартиру часом позже.
	
	Уже выпито определенное количество "крепких, крепленых и слегка разбавленных напитков"
	
	
	Диспозиция. Комната. У стены кровать. У окна - журнальный столик. Три низких кресла. Супруга сидит  в среднем.
	
	Тост "за любовь!" и рука осмелевшего друга перемещается на ноги жены.
	Поглаживания, за которыми следует проникновение ладони под подол платья...
	Супруга не противится...
	Друг, поглядывая на меня, придвигает кресло поближе и пускает в ход вторую руку. В декольте.
	Жена отзывается на сжимание грудок тихим постаныванием...
	Закрывает глаза...
	Друг становится  на колени перед ее креслом...
	Уже решительно задирает подол.
	Обнажается женская прелесть... ляжки, бедра,  чулочки, трусики...
	Всё подвергается поцелуям!
	Жена одобрительно поглаживает голову мужчине...
	Рука друга проникает  супруге между  ног...
	Ласкает промежность.
	Мне хорошо видно, как на трусиках появляется мокрое пятно...
	Супруга вся в нетерпении...
	Друг снимает с нее трусики...
	Жена, помогая, слегка приподнимает таз
	Друг за бедра  притягивает женщину к себе...
	И припадает ртом к пушистому холмику внизу живота...
	
	Увиденное просто потрясает меня! Черт побери, оказывается, наблюдать за тем, как другой ласкает твою жену - чертовски приятно!
	Мой член дико напряжен! Ему ужасно тесно!
	Решительно снимаю брюки, трусы...
	Мой дрын торчит  вертикально вверх!
	Супруга, увидев мои манипуляции с одеждой, стонет...
	-Иди ко мне, иди!
	Подскакиваю  ближе, и мгновенно мой эрогированный мускул оказывается во рту у жены...
	Конец первого акта. Абзац.
	Второй акт начинается с омовений и подмываний в душе.
	Голенькие мы вновь сидим в креслах и слегка закусываем фруктами.
	Супруга слушает комплименты в свой адрес и - алаверды!- как может нахваливает  самцов.
	Затем нерешительно признается, что хочет попробовать вкус спермы у друга и вообще... не пора ли нам перебраться в кроватку?
	Разве мы против?
	В кровать!
	Как мы "это" сделаем? А давайте- так!
	Жена "насаживается" на лежащего мужа и сосет у стоящего перед ней  любовника.
	Все - очень довольны, всем хорошо всё видно!
	Жена - самая довольная - урчит и причмокивает...
	Меняем позицию!
	Она ложится на бочок. Я - у нее за спиной и неплохо проникаю во влагалище.
	Друг лежит перед ней и, сильными толчками, трахает мою лапушку в ротик...
	Раззадоривая женщину, толкаю палец в ее анус, не вынимая члена из вагины...
	Супруга моментально застонала и прошептала...
	-Да, да! Давайте!
	Несколько секунд спустя мы соорудили неплохой "сэндвич" но перед этим другу пришлось надеть на свой "ствол" ароматную резинку (иначе ни я, ни жена не были бы согласны... и это правило мы по сей день "блюдем" неукоснительно!)
	
	Чертовски интересно - внутри моей благоверной член друга трется об мой ... Такое ощущение, будто мне "дрочат"! Х-м-м, приятно, однако...
	Довольны все!
	Под стон...
	-Мальчики, как мне хорошооооооооо! - азартно толкаем свои поршни внутрь  разгоряченной самки!
	Жена первая поймала кайф, в смысле - кончила.
	Закричала. Лицо и все тело ее  пошло судорогами...
	А мы - продолжаем, мы, пардон, ебём-с!
	Еще несколько сильных рывков и я тоже кончаю...
	Какое блаженство!
	... а друг  старается! Его точки передаются мне...
	Вдруг - он стонет, я чувствую внутри супруги пульсацию его члена...
	Он затихает,  вытаскивает свое оружие из попы супруги, снимает с члена наполненный жижицей "противогаз", швыряет его под кровать,  ложится рядом и с удовольствием поглаживает все еще лежащую на мне жену. 
	У той нет ни слов, ни желаний... Дорвалась, девушка!
	
	Вот, собственно, с этого все и началось.
	Потом мы таки нашли семейную пару, готовую разделить с нами радости секса.
	Причем, это произошло случайно. На новогоднем вечере.
	Встречали мы тогда Новый год вчетвером,  без детей, которые были отправлены к дедушкам - бабушкам...
	Смотрели телевизор, потом зачем-то решили посмотреть новую порнушку.
	А там - как раз об обмене супругами. Стали шутить на эту тему.
	Ну и дошутились...
	Началось с невинных поцелуев. В щечки, в губки, в шею... Дальше  больше - поглаживания спинки, талии, бедер... Потом очередь дошла до грудок, которые предварительно пришлось извлечь из бюстгальтеров... 
	Девчонки наши засопели, запыхтели... как выяснилось, и подмокли слегка...
	Мальчишки перемигнулись и - положили руки любимых на свои надутые в штанах баллоны...
	Девки застонали и  "не заметили", как с них соскользнули трусики...
	Одна пара осталась на диване, вторая перекочевала на пол, устланный пушистым ковром... и на глазах друг у друга занялись обычным, ординарным сексом.
	Так сладко трахать другую! И при этом наблюдать, как твою благоверную имеет другой мужик!
	
	Возбуждает.
	Затем попробовали усложнить композицию- все вчетвером улеглись на ковре.
	Получилось отлично.
	(Очень забавно смотрятся сразу две женские попки, готовые принять в любую из дырочек...)
	Не знаю, чем это объяснить, но, кажется, все  девчонки по жизни - слегка лесби...   Усталые и опустошенные мужики, с восхищением смотрели, как  девушки ласкают друг друга. Особенно понравилась сцена обоюдного ласкания грудей... Ну, прям симфония! Все-таки они лучше нас знают, что им нужно...
	Потом девки сосали у нас, словно соревнуясь, у кого из парней набухнет раньше и больше!
	Короче говоря, трахались мы тогда почти сутки подряд!
	Перепробовали все, что смогли придумать...
	Девки наши обкончались не по одному десятку раз, ну а мы, скромно 12 и 13 раз. Этот наш собственный рекорд  - чертова дюжина - мы с супругой  до сих пор не улучшили...
	
	Оказалось, что эти наши друзья  уже давно задумали подобный "адюльт", ждали случая.
	Так и началось у нас с ними...
	Ну, вот, собственно.
	Так и живем.
	Кстати, мы готовы вступить с читателями в частную переписку, если  такой интерес  есть у мальчиков, девочек или у семейных пар.
	Да,  предупреждаем... фото не высылаем, ваше фото рассмотрим с удовольствием, понравитесь - пригласим в гости. На съемную квартиру.
	Пишите... pom011@ yandex.ru
	
	Супруги.
	
	P.S. Думаю, все-таки не обойтись без некоторых, так сказать, тактико-технических характеристик.
	Супруге 38 лет, рост 164 см, вес 60, стройная. Каштановые волосы, короткая стрижка "под мальчика". Врач.
	Супругу 40 лет, рост 175, вес 90 (как все бывшие спортсмены-штангисты слегка полноват). Менеджер. 