	Категория: Экзекуция
	Автор: Юрий
	Название: Принципы жизни
	
	
	Не знаю что изменилось в моей жизни , но в последнее время я стал четко ощущать нехватку адреналина. Мне 20 лет, и я учусь в университете, не плохо учусь кстати говоря... Рост у меня 182, вес около 70 кг, так что можно сказать что я не худой, но к оптимальному весу все же недотягиваю килограмм 10. Проживаю я в  городе Хмельницком, но к месту особо не привязан. 
	Наверное все изменилось в моей жизни после того как я нашел несколько сайтов на тему подчинения. Сначала мною двигало чистое любопытство, поскольку раньше никогда с этим не сталкивался. Но вскоре начал замечать что мне определенно нравятся властные, красивые женщины, которые распоряжаются мужчинами как им вздумается... 
	С одной стороны боролась моя прежняя натура, которая говорила что у тебя есть гордость, и нельзя позволять собой командовать. А с другой - я все чаще начал задумываться о встрече с такой женщиной. Меня все труднее оторвать от фотографий с женским доминированием, и я все больше начинаю мечтать на темы о женском доминировании. У меня есть девушка, я к ней далеко не равнодушен, но к сожалению я уверен что она не поймет моих наклонностей к подчинению...  
	Решился написать это письмо с надеждой что может кто-то откликнется, и все же пожелает стать моей повелительницей, которой буду исполнять абсолютно все. Для меня есть обязательное условие, при котором я буду удовлетворен, это лишь когда я буду в полном подчинении своей госпожи , для которой исполню абсолютно все прихоти которые она пожелает... Для меня не играет особой роли возраст госпожи, достаточно чтобы он был в разумных приделах 16......38 лет, а также желательно чтобы госпожа была привлекательной... В ее руках я буду рабом, готовым исполнять абсолютно все приказания... достаточно лишь чтобы было желание повелевать... Кстати стоит заметить что я достаточно привлекателен, и в случае заинтересованности моей персоной готов выслать фотку... 
	Также хотелось бы написать немного о том, на что я готов ради своей госпожи. Такого правда никогда не было в реальной жизни но я на все готов. Вы у меня будете первой, и если не выгоните то и единственной. Я буду для вас самым преданным и верным,...  а также постараюсь полностью вас удовлетворять. В материальном плане не заинтересован, но и предоставить финансовую помощь не смогу, поскольку на данный момент не зарабатываю самостоятельно...,   Правда если у вас есть возможность, то буду только рад финансовому поощрению, но это все же для меня не главное. 
	Для вас моя повелительница я готов постоянно служить верой и правдой, я просто не имею права вам в чем бы то ни было отказать. Я буду постоянно целовать ваши ручки и ножки, вылизывая каждый пальчик своим ртом. Не пропущу на вашем теле ни одного участка. Мой член полностью в вашем распоряжении ( размеры в норме), также как и моя попка, и мой ротик. Готов постоянно вылизывать вашу писечку и попку, также, если вы предпочитаете, можете мочиться мне в рот, используя меня, таким образом, для туалета. Вы можете приказать мне не подниматься с колен в вашем присутствии. Можете считать меня своим домашним животным. Также можете заставлять обслуживать и удовлетворять ваших подружек (только женского пола), или сдавать меня им в аренду. Можете иметь меня в попку с помощью искусственного члена, или же просто избивать. Заставлять переодеваться в женскую одежду, и в такой одежде удовлетворять все ваши прихоти. Можете смело загадывать любые желания, я ведь буду вашим рабом, который ни в чем не сможет отказать...... 
	Если вам подходят условия то для дальнейшего общения пишите по адресу bondforyou@mail.ru Если же вы не хотите таких взаимоотношений, то извиняюсь за причиненные неудобства. Прошу отослать данное письмо своим знакомым, которые могут согласится на данный вид взаимоотношений. Буду очень признателен.  