	Категория: Измена
	Автор: Greg
	Название: Удивительная поездка
	
	
	Срочная телеграмма о тяжелой болезни отца моей жены пришла неожиданно, как и приходят подобные вещи. Ей надо было срочно собираться в дорогу. Ехать за 250 км удовольствие не из приятных , тем более не на свадьбу. Я вызвался сопроводить мою ненаглядную до места назначения, благо как раз дня четыре назад меня успешно сослали всем отделом в очередной февральский отпуск. Хотя предков моей женушки я переварить не мог никогда, мне захотелось просто развеяться, глотнуть живительного воздуха патриархальной провинции и заодно прослыть внимательным зятьком и сердобольным супругом. Спутницу жизни моей это несказанно ободрило и она до отказа навьючила меня множеством баулов и сумок с разными столичными продуктовыми дефицитами для папани. Дело было в эпоху полуголодной, горбачевской перестройки. Нам с женой было по 27 лет, заканчивали один ВУЗ, имели одного спиногрыза-Николку  в возрасте 4 лет, которого частенько забирала моя мама к себе, жившая в соседнем доме. На этом наше сходство и завершалось. Познакомился с ней я на последнем курсе института. Женились мы с Ларисой, как водится, по любви. Воспитанная в строгопуританской семейке, сделав мне одолжение, с кислой физиономией, отдалась только после свадьбы, чем, наконец, то очень меня обнадежила. Однако рано я начал возводить эротическо-сексуальные замки нашей предстоящей интимной жизни. Оказалось, что секс интересует ее так же, как меня каждодневный утренний маршрут соседского ротвейлера  Портоса. Раздвигая ножки, она в самый неподходящий момент могла спросить вроде... " Андрюша, ты не забыл спросить в ЖЭКе, когда они пришлют сантехника "? Член мой реагировал на это полным отказом выполнять свои функции, предписанные ему природой, сморщиваясь до позорных величин.  
	Никакие другие ласки, кроме поцелуев, ограниченных от пупка и выше не входили в наше меню. Помню, как-то раз, пытался лизнуть ей клиторочек, помню, как посыпались искры из глаз от пинка ее колена, больше не пытался....Никакие умные сексуальные книжки для молодых супругов, ни мои горькие причитания на тему обогащения интимных манипуляций ни к чему не привели. Тут, ко всему прочему, она забеременела. По советам подруг и других наших семейных доброжелателей рекомендовала мне к ней не приставать, дескать, секс губительно влияет на долгожданное наше чадо. Легче было уговорить моего шефа дать мне очередной отпуск в каком-нибудь бархатном августе, нежели ее уломать дать мне. Это мне порядком  надоело, и я начал погуливать на стороне, благо сохранился еще институтский блокнот с солидным количеством телефонов моих пассий. 
	Автобус, съехав с шоссе и трясясь по ухабам проселочных  дорог, наконец, доставил нас до райцентра, где проживали родители Ларисы. Жили они с двумя дочерьми - Наташей, которой было 16 лет и Катей 19 лет. Старшей из дочерей была моя жена Лариса.  Жили они в довольно просторной трехкомнатной квартире в центре городка. Дверь нам открыла Катя, которую я не видел почти четыре года, с той поры, когда она была еще 15 летней девчонкой с угловатыми манерами. Тут моему взору предстала высокая, стройная  ослепительная, пепельная блондинка с зелеными глазами. У меня отвисла нижняя челюсть, приятная первобытная дрожь пробежала по всему телу, выразившаяся в глупой, похотливой улыбке обделенного вниманием самца. Чистый воздух глубинки ей был явно на пользу. Даже через кофточку можно было определить размер ее грудей - никак не меньше третьего-четвертого. Из состояния истуканизма меня вывел возглас Катеньки... <Андрюша! Лара! Как хорошо, что вы приехали "! С этими словами она бросилась нам на шею, прижавшись плотно всем телом, чмокнула меня в угол рта, от чего я почувствовал предательское шевеление в брюках. 
	Мы сели с дороги выпить чаю и в течение всего процесса я глаз не мог отвести от Кати. Оказалось, что отец их заболел внезапно, ему сделали срочную операцию и сейчас он лежит в районной больнице. И мать, Анна Петровна, вместе с младшей Наташкой сейчас там. Выяснилось, что каждую ночь у отца кто-нибудь из них остается, что сегодня там будет мамка, а Наташка скоро вернется. Мы еще немного поболтали, и я оставил сестер одних. Предусмотрительно накинув куртку, я вышел на балкон покурить. Вернувшись через минут 10, я обнаружил их в компании еще одной миловидной девушки. Что-то в ее облике мне было знакомо. Да, я не ошибся - это была  Наташка. Боже мой, куда девался угловатый подросток, которого я знал? Это была вполне сформировавшаяся девушка с  бездонными светло-карими глазами, распущенными русыми волосами, стройная с глянцевой, белой кожей. С криком... "Андрюшка"! она повисла у меня на шее, обчмокивая своими пухленькими губками все мое лицо. Мне стало так хорошо, что я на мгновение забылся и поцеловал эту фурию прямиком  в верхнюю губку. Наташка, удивленно посмотрев на меня, улыбнулась. Могу поклясться, что в этой улыбке я уловил обещание  разрешить мне еще раз это проделать, но в другой, более подходящей обстановке... 
	
	Окрик жены... "Вот кобель! Не хватает ему этих московских шлюшек, так теперь на сестренку позарился "! вернул меня к постылой действительности. 
	Было около 9 вечера, когда Лариса собралась идти в больницу, составить компанию матери и остаться у постели отца на ночь. Предчувствие, что я останусь один с Катей и Наташей до самого утра, возбудило меня похлеще всяких разных  Плейбоев. Такого подарка я и не мог и пожелать. Я был так искренне  благодарен своей женушке, что помог ей собраться и даже подал пальто. Покидая родительское гнездо, она сурово и многозначительно на меня посмотрела, выдавив сквозь зубы... "Ты смотри у меня..." Я прошел в гостиную к девушкам, которые о чем-то перешептывались и весело смеялись. 
	- Можно и мне присоединиться к вашей беседе? улыбнувшись, спросил я. 
	- Конечно, Андрюша. -почти в один голос ответили они. 
	- Девчонки, я вас так давно не видел, что вот Наташку почти не узнал. Как вы похорошели и повзрослели, прямо красавицы!  
	Может, выпьем чего-нибудь горячительного? Ну не в трауре же сидеть целый вечер!  
	Девушки переглянулись, и Катя ответила по праву старшей сестры за обеих... 
	-А что Наталья, давай, отметим приезд милого зятька! - Девушки истошно захохотали, обнажая ровные ряды белоснежных зубов. 
	Воодушевившись их согласием, я вскочил и пошел к нашим московским припасам. Достал бутылочку хорошего армянского коньячка и поставил на стол. Наташа с Катей возились на кухне, готовя закуску. Я предвкушал веселый вечерок...Я  едва справлялся с нахлынувшим на меня диким, животным возбуждением.  После второй стопочки девушки разоткровенничались и раскраснели. 
	-Ты же знаешь, какой самодур наш отец. Если б не случай, то мы с Наташкой до сих пор бы в девственницах и ходили. 
	-А, что за случай?- спросил я, подливая им коньяка. 
	-Да ничего особенного, потом  как-нибудь. - Осеклась Катя, уловив гневный взгляд Наташки. 
	Но мне стало понятно и без слов. Информация о состоянии половых органов сестричек предназначалась мне. Это прибавило мне смелости и возбуждения. Коньяк закончился, девчонки порядком захмелели, и тут Наташка решила включить музыку и пригласить меня на медленный танец. Катя сидела на диване и наблюдала за нами. Наташа всем свом юным и аппетитным телом прижалась ко мне и обвила руками мои плечи. Я ощущал ее глубокое дыхание с примесью коньячного аромата на своей шее. 
	-Ты думаешь, я не заметила, как не по "родственному" ты меня поцеловал?- прошептала она мне в ухо. - Хочешь повторить? 
	-Очень хочу. - Честно признался я. 
	
	Ее мягкие губы впились в мои. Ее язык блуждал у меня во рту и руки скользили по моей спине. Я нащупал ее груди сквозь кофту и начал их судорожно мять. Она начала дышать еще глубже, не забывая меня целовать. Мой член ломился от стояка, умоляя дать ему свободу. Мы так увлеклись, что совсем забыли о Кате. Я бросил взгляд в сторону дивана и чуть не упал в обморок от увиденного. Катя возлежала на диване в одних трусиках. Одной рукой она теребила сосок, будто хотела его оторвать, а другая рука находилась в трусиках и отчаянно массировала клитор, при этом тело ее изгибалось и выпрямлялось в такт движениям руки. 
	Ее огромные, красивейшие груди с большими сосками колыхались, словно аппетитные груши на дереве во время ветра.  
	Окончательно обезумев, я потащил Наташку на диван. Раздевшись, я принялся срывать одежду с Наташки. Грудь у нее была поменьше, чем у Кати, но такая же упругая и налитая, манящая и восхитительная. 
	Я стянул трусики с Кати и устроился меж ее ног. Моему взору предстала гладковыбритая киска Кати, из которой сочились соки любви. Не теряя ни минуты, я окунулся туда губами и языком, чем привел в полный сексуальный восторг ее хозяйку. Наташа обхватила рукой мой изголодавшийся член и заключила его в свой ротик. Она делала это так искусно, что я засомневался в ее возрасте; где же она успела этому обучиться в свои 16? 
	Я почувствовал, что сейчас кончу, и отстранил рукой Наташку.  Встав на колени на диване, я забросил ноги Кати себе на плечи и быстро вошел в нее. 
	-Еще милый, еще...о да!- умоляли губки этой прекрасной блондинки. Мой член входил на всю глубину, киска ее хлюпала соками, принимая мои неистовые удары. 
	Наташка, тем временем, взобралась на Катю и подставила свою киску ее языку. Та приняла орган сестры и, обхватив руками попку Наташи начала ее вылизывать. Было ясно, что этим они занимаются не в первый раз. Катя бурно кончила и сникла. Я вышел из нее и попросил Наташку повернуться ко мне попочкой. 
	- Да Андрюша, я так долго ждала своей очереди,- пробормотала она, - прошу тебя, войди в меня глубоко. Повернувшись ко мне спиной, Наташка стала нежно целовать сестру.  
	Ее  попка оказалась обольстительно-круглой формы, и я не заставил себя долго упрашивать. Ее киска приняла моего друга не менее гостеприимней.  
	-Глубже, миленький, прошу тебя глубже,- стонала она  
	Наташка кончила с диким визгом и повалилась на сестру. Член мой выскочил из нее и, продолжая теребить его рукой, встал с дивана и подошел к Кате. 
	-Помоги мне кончить, Катенька,- попросил я уже пришедшую в себя Катю. 
	Она вылезла из-под Наташки и обхватила мой член губами. Делала это она восхитительно, и я вскоре излился тонной спермы ей в ротик.  
	Это была безумная ночь. Мы испробовали почти все, что может прийти в голову. 
	Через 2 дня мы с Ларисой уехали в Москву. Катя и Наташа обещались в гости, навестить племянника. Буду с нетерпением ждать...  