	Категория: Гомосексуалы, Зоофилы
	Автор: * Без автора
	Название: Крепостной
	
	
	- Барин приехал! Барин приехал! - кричала на бегу маленькая Настя.
	Для Дмитрия приезд барина ровным счетом ничего не менял, единственное, было интересно поглядеть на приехавшего из города барчука, который учился там в гимназии. За прошедший год барчук сильно изменился, во первых ему исполнилось 17 лет и он заметно повзрослел, во вторых он закончил гимназию и приехал домой на лето, чтобы готовиться поступать в институт, а значит получил неплохое образование в гимназии. Димка, который был всего лишь на год младше барского сына Саши, выглядел правда покрепче, чем барчук, но ведь и жил он в деревне и постоянным занятием его был тяжкий физический труд. Выйдя к ограде, он низко поклонился когда барская бричка проезжала мимо него, а затем повернулся и пошел к себе в хату. Ему предстояло ночью дежурить на конюшне, кобыла Марта вот-вот должна была ожеребиться. Так как уже вечерело, надо было торопиться, наскоро перекусив Дмитрий выскочил из хаты и побежал к барским конюшням.
	Саша, по приезде домой первым делом побежал в баню, и лишь хорошенько отмывшись от дорожной пыли, весь в чистом сел за стол. Быстро перекусив и поцеловав маменьку в щечку, он сказал, что в дороге сильно устал и поэтому отправляется спать. Ему пожелали спокойной ночи, и Саша отправился в свой флигель, который родители отдали в его полное распоряжение, когда мальчику исполнилось 15 лет. Закрыв за собой дверь Саша быстро разделся и упал в кровать. Но сон не шел к нему, да и не хотел он спать, в длинной дороге из города он отлично выспался и абсолютно не чувствовал усталости. Лежа в кровати Саша начал вспоминать все те события, которые за последний год произошли в его жизни. 
	Чтобы Саша не чувствовал себя неуютно, отец договорился со своим старым другом о том, что весь год мальчик будет жить у него. Тем более, что у друга тоже был сын одних с Сашей лет, и учиться им предстояло в одном классе одной гимназии. Оба мальчика быстро нашли общий язык и вскоре Андрей и Саша стали неразлучными друзьями. Все время они проводили вместе, делились друг с другом своими секретами и Саша особо не удивился, когда однажды ночью, Андрей, как это он часто делал сказал ему.
	- Саш, ты спишь?
	- Нет, а что?
	- Ты знаешь что, я тут на заднем дворе нашел книжку.
	- Что за книжку?
	- В общем в ней картинки.
	- Какие?
	- Ну иди сюда, сам посмотришь, только уговор, потом выполнишь мое одно желание.
	- Ладно, согласен.
	Саша прошлепал босыми ногами по полу комнаты и присел на край кровати Андрея.
	-  Да ты залазь ко мне под одеяло - предложил Андрей - А то темно, ничего не увидишь, а у меня есть "волшебный фонарь", да и свет под одеялом видно не будет.
	Саша не заставил себя долго упрашивать и скользнул под одеяло друга.
	Андрей достал книжку и засветил фонарь, который сразу же начал отбрасывать причудливые облики на лица обоих мальчишек и потрепанную книжку, которую Андрей вытащил из под подушки. Саша замер боясь пропустить хоть что-то интересное. Андрей открыл книжку и оба мальчика замерли пораженные увиденным. На иллюстрации были нарисованы два мальчика, причем один из них держал во рту половой орган другого, прочитать что-либо ребята не могли так как книжка была написана на английском языке, которого мальчики еще не знали. На следующей иллюстрации было показано, как один из мальчиков засовывает другому в зад свой орган. В подобном духе были и остальные картинки, досмотрев их, Саша почувствовал, что его собственный орган до этого его не беспокоивший давно уже напрягся и занял боевое положение, развернувшись на все свои 18 сантиметров. Стараясь не показать этого Андрею, Саша было собрался уходить, как его остановил Андрей.
	
	- Постой, а желание?
	- Ах да, я и забыл, что ты хотел?
	- Сделай мне так же как в книжке.
	- Ты что сдурел?
	- Но ведь ты обещал! 
	Тут Саша поймал себя на мысли, что ему в принципе и самому охота попробовать, поэтому он согласился.
	Андрей завозился под одеялом расстегивая пижамные штаны, тем временем Саша спустился на уровень его члена и вскоре перед ним предстал напряженный орган Андрея, размер которого не уступал Сашиному. Не долго думая Саша взял напряженную плоть одной рукой и широко открыв рот погрузил член Андрея себе в рот. Это было что-то невероятное, член был одновременно мягкий как бархат, и твердый как металл. Его вкус не был ни на что похож. Инстинктивно Саша догадался, что особенно приятно должно быть поглаживание члена языком, что он и начал сейчас же делать, отчего Андрей заерзал под ним и начал постанывать. Через несколько минут Саша почувствовал как тело Андрея напряглось, словно вытянулось в струну и в тот же миг ему в рот брызнули сильные горячие струи, чуть мучнистые и солоноватые. Кое-как справившись с ними, Саша, которого от неожиданности чуть не вырвало, но которому все равно понравилось произошедшее, тяжело дышал, а Андрей лежал словно без сознания с закрытыми глазами.
	- Ух ты, вот это было здорово! Хочешь я тебе тоже так сделаю?
	- Давай.
	В следующие несколько минут все то же самое с членом Саши проделал Андрей, который поняв как можно доставить наибольшее удовольствие выложился весь, отчего напряженный член Саши долго стрелял спермой изрядно забрызгав лицо Андрея.
	Саша как и Андрей, какое-то время лежал с закрытыми глазами наслаждаясь доселе не испытанными ощущениями. Потом он открыл глаза и сказал:
	- Мне понравилось, а тебе?
	- И мне. А тебе что больше?
	- Когда ты лизал у меня. А тебе? 
	- То же.
	С этого дня, после того как мальчики ложились спать да и вообще, когда оставались одни и предоставлялась такая возможность, они старались доставить друг другу как можно больше удовольствия.
	Через несколько недель, когда оба мальчика мылись в бане, и естественно что мытье они начали с взаимного минета (к этому времени они обзаведясь словарем перевели большую часть занимательной книги и отлично усвоили всю терминологию), Андрей обратился к Саше:
	- Саш, а давай попробуем как в книжке, в попу:
	- Я не знаю, в книжке было написано, что даже применяя мыло может быть больно. 
	- Ну давай попробуем, я даже согласен чтобы ты первый меня взял.
	Такая перспектива Сашу устроила и он взяв кусок мыла, начал намыливать свой восставший орган. Тем временем, Андрей взяв другой кусок, начал мылить свой зад. Через минуту оба были готовы. Андрей нагнулся и уперся руками в лавку. Саша встал у него сзади и пристроив свой член у него между ягодиц потихоньку надавил членом. Андрей почувствовал словно к нему в зад пытаются продвинуть бревно, но решив терпеть, тем более что он сам был инициатором, не издал ни звука. Немного подождав Саша сильнее надавил членом и почувствовал как тот с трудом проходит в узенькое отверстие Андрея. В тот же миг он ощутил как горячая трепещущая ткань обхватила плотно со всех сторон головку его члена, и он, словно потеряв голову схватив Андрея за бедра со всей силы натянул на свой орган, так что его яйца ударились о яйца друга. Не ожидавший такого резкого толчка Андрей, который к тому же ощутил острую боль от продирающегося члена громко закричал но словно пелена упала на глаза Саши и он не обращая внимания на вскрики и стоны Андрея схвати его за бедра яростно трахал, так как кобель трахает сучку: так же яростно и быстро, так что если бы член Саши выпал бы из зада Андрея, то он сильно рисковал остаться бы без этого важного органа. Вскоре вскрики и стоны боли Андрея начали переходить в стоны наслаждения, ему все больше и больше начинало нравиться ощущения когда зад распирает от ходящего туда-сюда поршня. Когда яйца хлопают друг от друга. Когда единственные звуки - это шлепки бедер о ягодицы да животное рычание вперемешку со стонами. Когда же Андрей почувствовал, что Саша кончает ему в зад и заливает все струями горячей спермы, то он сам не выдержал и кончил не прикасаясь к своем члену. Это был мощнейший оргазм, который длился около пяти минут у обоих мальчиков. После этого, Саша некоторое время обессилено лежал на спине Андрея. Затем с трудом приподнявшись он с вытащил из зада Андрея свой начинающий опадать, но еще крепкий член. Он вышел из зада с чпокающим звуком. Андрей, который не мог пошевелить ногами, из-за того, что у него все внутри горело словно ему насыпали в зад перцу лег на лавку, из его развороченного большим членом Саши зада вытекали струйки спермы. Саша сел рядом с ним на лавку. 
	
	- Это было здорово!
	- Да, мне тоже понравилось, хотя и попа теперь болит сильно. 
	- Ничего, в книжке написано, что через два часа все болевые ощущения пройдут.
	И действительно уже к вечеру, Андрей не чувствовал ни какой боли и ночью мальчики повторили свой эксперимент, который стал частью их ритуала. Правда Саша так и не попробовал себя в пассивной роли, решив не рисковать.
	И сейчас лежа у себя во флигеле на кровати, Саша понял, что ему нужен кто-то, кто заменит Андрея. Он вылез из под одеяла, накинул на себя халат и вышел на улицу. Все постройки были скрыты опустившейся ночью, и лишь в конюшне горел фонарь. Туда и направил свой путь Саша. Войдя на конюшню, он увидел Димку, который повернувшись спиной и нагнувшись, подкладывал сено в кормушку. Мигом оценив увиденное, Саша остался довольным. Крепкое сильное тело мальчика, вкупе с выпуклыми твердыми ягодицами наводило Сашу на непристойные мысли. "А почему бы и нет?" Подумал Саша. И решившись твердыми шагами вошел в конюшню.
	- А что это ты любезный делаешь?
	- Доброй ночи барин, вот сенца лошадкам подкладываю.
	- А я смотрю ты его не столько подкладываешь, сколько откладываешь. Батюшку моего решил обокрасть?
	- Что вы барин как можно, мне оно сено то и не зачем. 
	- Зачем или не зачем, это не тебе решать, в общем так, завтра придешь на двор, получишь тридцать плетей!
	- Да за что же, барин? Ведь как лучше хотел! Не губи!
	- Хорошо, я заменяю тебе наказание плетьми, другим, более мягким!
	- Вот спасибо, барин!
	- Ты доставишь мне немного удовольствия! Раздевайся догола!
	Недоумевая, каким образом он голы доставит барину удовольствие, Димка быстро скинул с себя холщовые штаны и такую же рубаху, и остался перед барином в чем мать родила.
	-Как зовут то тебя?
	- Митрием.
	- Дима значит.
	После этого Саша тоже скинул свой халат и голый сел на стул, который на конюшне оказался не весть как.
	- Подойди сюда.
	Димка послушно выполнил приказ.
	
	- Встань на колени.
	Димка встал и перед ним повис тяжело качаясь срам барина.
	- Поцелуй
	- Чего?
	- Член.
	Догадавшись чего от него хочет барин, Димка сопоставив тридцать плетей и небольшое унижение, выбрал последнее, и зажмурившись поцеловал Сашин член. Тот вздрогнул и начал расти, вскоре достигнув своего реального размера. 
	- Ну что встал, хуя никогда не видал? Соси давай!
	Димка давясь и борясь с тошнотой начал сосать член у Саши. Тот вцепился рукой в Димкины волосы и регулировал глубину и частоту заглатывания члена. Через несколько минут Саша почувствовал, как его яйца, который не опорожнялись уже около недели напряглись и сильная струя брызнула Димке в рот. Он выпустил изо рта член и попытался было отскочить, но Саша крепко держал его голову и вся сперма оказалась у Димки на лице. Выпустив из руки его волосы, Саша сказал, ты плохо справился, наказание усиливается. После этого, Саша, которому уже надоел простой секс, привязал Димку к стойлу таким образом, что он оказался загнут буквой "Г". Затем не смазывая свой член он подошел к Димке и сказал:
	- Если ты сучонок будешь орать, то я тебя запорю насмерть.
	После этого он пристроил свой член между ягодиц Димки и обхватив его за бедра сильным толчком вогнал свой член ему в зад. Чтобы не заорать от нестерпимой боли Димка закусил до крови губу. А Саша не обращая на него никакого внимания начал сильно его трахать, и лишь кончив остановил свои движения. К тому времени Димка от боли почти потерял сознание. Он не чувствовал как Саша в экстазе упал на его сильное тело целуя его и кусая. В себя он пришел лишь через несколько минут. К этому времени извращенный мозг Саши придумал ему новое наказание.
	- Сейчас ты доставишь удовольствие не мне, а моему близкому другу - и Саша указал на стоящего в своем стойле и изредка всхрапывающего орловского рысака Рамзеса - конечно ты можешь не соглашаться, и тогда я тебя не буду отвязывать, и приведу его сюда и он засунет тебе свой жернов так что твой зад превратится в трубу. Или ты сам добровольно поласкаешь его так, как меня в первый раз когда я об этом просил тебя.
	- Я согласен.
	- Вот и молодец!
	Саша отвязал Димку от стойла, уселся на стул и приготовился смотреть невиданное доселе зрелище. 
	Паренек подошел к рысаку сбоку  и нерешительно погладил его могучие шары. От этого прикосновения, член животного начал увеличиваться и вскоре под брюхом жеребца болталась полутораметровая оглобля.
	Нерешительно поглядывая не нее, Димка опустился на колени и поцеловал коня в его орган. Постепенно повинуясь командам Саши, Димка переместился таким образом, что конец животного упирался ему в губы. Максимально раскрыв рот, на сколько он был способен это сделать, Димка начал облизывать член животного пытаясь его посасывать и вскоре конь окатил его не меньше чем  ведром спермы, отчего Димка был весь мокрый с головы до ног.
	
	Удовлетворенный увиденным зрелищем, Саша встал со стула, и накинув на плечи халат сказал:
	- И смотри братец, больше не воруй! Я еще к тебе как-нибудь загляну: