	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: BOYLER
	Название: Из рассказов проститутки
	
	
	Точка у нас хорошая, местоположение в смысле, в центре, в переулках рядом с Патриаршими. Мамка, как положено, на Тверской стоит, клиентов направляет, показывает, как проехать. Меня часто Витриной берет, типа молодая, стройная, у нас все такие. Реклама, одним словом. А я не против, мне она за это самых  "непроблемных"  клиентов разрешает подбирать, на меня то каждый второй западает. Часок-другой постою и отъезжаю по выбору. Но: не все коту масленица. Неделю назад  стоим с мамкой, время к полуночи, пора бы, про себя думаю. Тут он и подкатывает, одет с иголочки, тачка спортивная, мицубиси, вроде. 
	-Девочку, самую лучшую, день рождения у меня! 
	Мамка меня в бок толкает, а он и так уже на грудь мою уставился, взгляд похотливый, сколько раз уже я такой видела. Но больше всего мне не понравилось, что молодой, с ними, студентиками, под богатенькими папашками, сколько уже наши девчонки проблем имели. А мамашка уже и деньги берет, и меня успокаивает:
	- Смотри, богатый, один, номера московские, не бандит, что тебе еще надо?
	Села, закурила нервно, но вроде ничего. Вежлив, улыбается даже, какой-то анекдот рассказал, Игорь, говорит, зовут. Домчались в какой-то спальный район. Обычное дело - съемная квартира в многоэтажке, поднялись на лифте, открывает дверь.
	- А у тебя,  правда,  день рождения? 
	- Заходи, сейчас все расскажу.
	Зашла в обычную железную дверь, сзади он, дверь на замок.
	- Насчет Дня Рождения - наврал, а вот гости и подарок есть!
	И два парня в прихожую из комнаты, Три пары рук вцепились - Ура, Подарок приехал!  
	"Так, попала, ладно, не я первая, не я последняя. Как чувствовала. Главное - справиться, горевать потом будем. Вырваться, убежать - невозможно. Сопротивляться - в лучшем случае изобьют." -  мысли пульсируют в мозгу, от страха холодок по спине. А я уже раздетая, там и снимать то нечего - топик, юбка, трусики - одно название, чулки оставили правда, то ли не терпится так, то ли тяга к красивому:
	Тьфу, что за глупости в голову лезут. Три члена торчком. Игорь , видимо, лидер в компании, грубо втискивает свой мне в рот - чуть не подавилась, очень большой. Нет, это уже не минет, это просто трах в рок, больно сжав волосы , старается всунуть как можно глубже. Ладно, бывало и такое. Двое зачарованно смотрят и теребят мне грудь. Рядом диван, встаю на колени, слегка развожу ноги, но на это никто из них не реагирует. Ладно,  с ними справлюсь, сейчас - Игорь. Моя рука опускается между ног и трет  влагалище.
	- Ах ты сучка, тебе это все нравится!!! - Я достигла своего,  Игорь переместился назад, и одним движением вошел в меня.   Что-ж, этого не миновать, я давно научилась не реагировать на любую активность члена в моем влагалище:А, мы еще кричим, - "Получай, сучка! Я тебя отымею везде!" 
	Хорошо мальчик, давай ,имей везде, а я пока займусь твоими друзьями. Один член в рот, другой крепко сжать рукой. Сразу застонали, думаете тетя хочет вам сделать поприятнее: Нет , не угадали, вы у меня сейчас кончите как миленькие! Вот что мне сейчас надо и как можно скорее! У этих члены поменьше, и это уже похоже на минет. Так, скорее, скорее, по  очереди, и рукой, рукой. Так ,  они уже пустили слюни.
	Игорь сзади уже не кричал, он настойчиво вколачивал свой член в меня, слышались только шлепки его яиц и стоны этой парочки. Надо, чтобы они обязательно кончили оба, член во рту взорвался спермой, у его хозяина перехватило дыхание. Пока он в ступоре, быстро в рот второй член и - новая порция спермы. Теперь стонать, сильно стонать и вилять задницей. Ага, подействовало, член Игоря стал еще тверже, теперь немного сожмем бедра. Что, не хочешь кончить? Нет, братец, ты сам туда залез -  вот и толчки, сперма, много теплой спермы. Заваливаюсь боком на диван. Из щелки сразу начинает сочиться, так им и надо, сейчас залью весь этот диван.. тьфу, опять полные глупости. 
	
	-Куда!? - это очнулся Игорь, - Эй, вы ! Ну ка отымейте ее хором! Да вы уже кончили! Сучка, ты хочешь обмануть меня, не выйдет!!!
	- Да ты что, я просто не могу сдержаться, когда столько мужчин вокруг: - сейчас главное погасить агрессию, пока отделалась довольно легко. Правда обольщаться не стоит, так просто это не закончится.
	- Она специально это сделала! Идиоты, она провела Вас как маленьких! 
	Тихо, спокойно, не знаю сколько, но немного времени я выиграла.  Ход проверенный и опять сработал. Жаль у молодежи встает снова быстро: Очень быстро!!! У Игоря он уже был полувозбужден! Я не верю своим глазам. Покорно принимаю его в рот и чувствую как с каждым толчком член твердеет.
	-Чего уставились, берите ремень и лупите ее , пока не будете готовы, идиоты!
	А вот это уже совсем нехорошо, парни стараются оправдаться в глазах Игоря и выдергивают ремни из своих джинсов. Игорь освобождает свой член, зажимает ногами мою голову и выкручивает руки. Я пытаюсь сопротивляться, тут уже не до здравого смысла, но меня сжимают все сильнее и посыпались первые удары. Один ремень был, видимо, шире и не доставлял такой боли, хотя звук был оглушающий. Второй, намного тоньше и боль он доставлял пронзительную. Я заверещала, но тут же Игорь схватил мои трусики, засунул мне в рот и зажал рукой. Некоторые удары попадали по влагалищу , в такие моменты я едва не теряла сознание.  Внезапно меня отпустили, я забилась в глубь дивана и держалась за  киску. - Раздвинь ноги и покажи нам ! - тон Игоря даже не подразумевал неподчинения.
	Я послушно раздвинула ноги, у меня и так были большие губы, но теперь они были багрового цвета и увеличились раза в два! 
	Игорь удовлетворенно хмыкнул,  и я с надеждой почувствовала, что его агрессия уходит. Без разговоров он подтащил меня за ноги, раздвинул губы и резким движением вошел в меня. Я вскрикнула от боли. С минуту он трахал меня, затем лег на спину и сказал: - Ты знаешь, что делать!
	Да я знала, я прекрасно знала, что сейчас меня будут иметь во все мои дырочки, но я покорно вставила член Игоря в себя и задвигалась, на боль я уже не обращала внимание. 
	- Не так быстро , со мной этот номер не пройдет, я кончу только когда посчитаю нужным!!!
	А вы , Идиоты, живо в ее задницу!!! Оба! - он загоготал, довольный своей шуткой.
	Анальный секс , конечно , не был для меня новинкой, я обхватила свои ягодицы и раздвинула их. Я представила, как эти двое уставились сейчас на мою зияющую дырочку. - Ну, кто первый?
	А впрочем какая разница, член был весь "сопливый" и вошел очень легко. Он сделал несколько движений и замер, видимо хозяину члена были в новинку эти ощущение другого члена совсем рядом,  в соседнем отверстии. Я оглянулась,  третий участник зачарованно смотрел на картину перед собой, его член готов был просто взлететь ввысь. Я приоткрыла ротик,  и он с опаской подошел и уперся в мои губы. Ну вот, классика, три мужчины, три дырки. Стоило было получать такую порку, если все равно этим закончилось. Я застонала и почувствовала, что этим я доставляю несказанное удовольствие Игорю. Мальчик, если бы ты знал, сколько членов перепробовали мои дырочки. Хотя вот этот сзади весьма неплох, видать освоился и входит в мою попку целиком. Давай, давай пора кончать! Нет, вытащил и спешит на смену другу. Я напоследок крепко сжала член рукой у основания и засосала его как можно сильнее. Так, смена спереди,  член изо рта перемещается назад , еще чуть-чуть и он бы кончил от моего язычка.  Теперь он тыкается в мою попку. Боже, как неумело. Развожу опять руками анус - ну, вставляй , дурашка. Прижал головку, давит, давит:Ну все , головка проникает в мою попку и : опаньки, есть отстрел ступени, кончил, не зря я так обрабатывала его языком. Рот свободен, хозяин члена пошел посмотреть, что случилось. Рада показать, сжимаю анус и чувствую, как из него течет сперма.
	
	Поворот головы, опять те-же зачарованные глаза, рука бешено онанирует член. Молодец, юноша, может сам кончишь: ДАааа!!!  Выстрел спермы попадает мне на зад и стекает вниз. Ба, а там же Игорь! У нас тут вверху все, а как там в партере? Движения ноль, во влагалище вялая сарделька, не более того. Что родной, опало от перенапряжения? И такое бывает:Твою мать, сейчас же опять вскрутится! Нет, -
	Уроды, пока вы там возились, я уже два раза кончил! Все надоело! Не телка - дерьмо!
	- А я чуть сознание не потеряла, когда ты кончал - сразу подыгрываю ему, понятно, не хочет предстать перед своими воинами с размякшим раньше времени членом. 
	-Хорош выступать - убирайся!  - а мне два раза повторять не надо, натягиваю топик, юбку, трусики в руку, все мальчики , пока. Три пары глаз на мою попку, - злые Игоря и двое почти влюбленных в мою задницу.  Все, все позади, могло быть хуже, намного хуже:..