	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: ChaosManiak
	Название: Лена и Пикачу
	
	
	Всё началось, когда моя однокласница Лена предложила мне работу, о которой я не смел имечтать... Но всё по порядку, работа заключалась вот в чём: у её тёти имелось очень много денег, но она была очень жадной, потому ни с кем не делилась. Так же она очень любила комфорт, и решила потратится на дом будущего, полностью набитый компьютерной техникой(типа чтобы сортир сам откравался, и играл 2000 мелодий) Но так, как она конкретно жыдила лавэ, девйсы были закуплены, но не установлены.... для этого она решила нанять "умного мальчика, который рубится в компах и хай-теке", как меня описала Лена. Пиплы, которые по жизни занимаются установкой такаих девайсов, берут просто бешенные бабки за работу, я ессно согласился за половину :) 
	Сначала я представлял богатую тётку, как злобную, страшную бабу-ягу, но когда я её увидел, моя нижния челюсть отправилась в долгое путешествие, в сторону пола... Таких буферов я не видел ОЧЕНЬ давно.. и ещё в её глазах было что-то такое, что говорило о пристрастии к садо-мазо, педо-зоо, и лесби... Да, для неё я был поти готов всё сделать бесплатно. На меня она смотрела, как на новую игрушку, с которой можно испробовать новые ощущения (интерено какие?)  
	Похоже она тоже ожидала увидеть забитого очкарика, помешанного на математике, а не повелителя клиторов, и короля галлюциногенов, и разглядовала меня всё время, пока мы разговаривали. После обсуждения деловых вопросов типа денег и сроков, Лена сказала, что хочет поговорить со мной наедине, и увела меня в свою комнату, к явному разочерованию Марии (тёти). 
	Я понятия не имел, что хотела мне сказать Лена, но надеялся в любом случае не терятся, и использовать наше уединение с пользой, хотя всё ещё не мог забыть Марию... 
	Лена сказала мне сесть на кровать, и закрыть глаза, я конечно согласился, не понимая, что она собирается делать. Вдруг я почувствовал, как Лена расстёгивает мой зиппер, я хотел открыть глаза, но Лена резким голосом сказала, чтобы я не всдумал этого делать, а то она орежет мне всё на х. Я оху*л от такой темы, но когда почувствовал, как горячие губки обхватили головку  моего члена, я выкинул из головы образ огромного страшного ножа, с канавкой для стока крови, почему-то висящиий на стене Лениной комнаты. 
	Я отдался во влась наслаждения, чувствуя, как Лена двигает губками вверх-вниз, не забывая обхаживать язычком головка моего члена... волны наслаждения прокатывались от промжности по всему телу, и когда они дошли до мозга, я выплеснул всю свою положительную энергию несколькими мощными толчками в прекласный ротик прекрасной Лены. Она с жадностью проглотила мою любовь, и выпустила мой член из своего ротика. Я открыл глаза, и увидел, что Лена со злостью смотрит на меня... 
	- Ты похотливый самец! -закричала она. 
	- Э... разве я сйчас делал такой миньет, что любая профессионалка сдохнет от зависти? -ответил я. 
	- Ах так ?!! Тогда тебе придётся сделать то же самое для меня! 
	- С удовольствием!  
	Сказал я, и резко раздвинув её прекрасные ножки, задрал юбочку, под которой не оказалось трусиков, и накинулся на её и так возбуждённый клитор. 
	Я провёл по нему языком, и только тогда понял, как она возбуждена. 
	Я стал медленно двигать язаком вокруг клитора, который я обхватил губами, Лена тяжело дышала, и тихонько помтанывала... тогда я решил, что она готова, и медленно проник языком в её влегалище, Лена подавалась навстречу моему языку, а я проникал всё глубже и глубже... когда я почувствовал, что она уже почти готова спустить, я провёл пальцом по её смазке, и плавно ввёл его ей в попку, она стала стонать всё громче, и наконец кончила, обильно заливая моё лицо своими сладкими выделениями... 
	
	Когда мы отдохнули, Лена расказала, что Мария финансирует разработки психотропного оружия, и эксперементы по генной инженерии (Теперь я понял, почему, когда я вошёл в её дом, у меня встал, и стоял до сих пор). Оказалось, что в доме всегда включёл генератор психосоматических волн, возбуждающих до предела любое живое существо. Но про генную инженирию я не поверил, тогда Лена сказала, что сейча ко-что мне покажет, и куда-то меня повела. Через некоторое время, мы поняли, что мы спускаемся в подвал, и тут мы встретили Марию. Мой маленький друг чуть не выпрыгнул из штанов, когда я её увидел. Она была одета в... ну вообще-то полоски ткани по пол-сантиметра нельзя назвать одеждой. 
	Так что можно сказать, что она была раздета. Она сначала подошла к Лене, залезла рукой ей в трусики, провела пальчиком по её влгалищу, облизала пальчик, и только потом обратила внимание на меня.  
	- А что он сдесь делает, Леночка ? 
	спросила она. 
	- Он не верит, что у тебя есть маленькие друзья ! 
	обиженно ответила Лена. 
	- О, тогда я сама ему покажу их... 
	улубнувшись сказала она. 
	Мы с Марией спустились вниз, и я увидел большую железную дверь, типа как в банковском хранилище, но без замков. 
	- А как она открывается ? голосом ? 
	спросил я. 
	- Почти. 
	весело улыбнувшись ответила она. 
	Она нажала на чуть выделяющийся цветом участок стены рядом с дверью, и из неё выдвинулись два очень натурально выглядивших фаллоимитатора. Мария быстро стянула с себя трусики, и ввела один себе в попку, а другой в вагину. Она страстно подавалась навстречу вибраторам, и сладострастно стонала. Я не выдержал, достал свой член, и стал бешенно мастурбировать, гляда на неё. Мы кончили почти одновременно. Дверь открылась. Мария как будто ни чего не случилось освободилась и от полосок ткани, обхватывающих её грудь, и пригласила меня следоать за ней. Мы вошли просторную комнату, в которой из мебели была только кровать. 
	Я спросил: 
	- А причём здесь генная инженерия ? 
	- Ты хотел бы заняться сексом с пикачу ? 
	спросила она. 
	- Ну вобще-то.... ОЧЕНЬ !!! 
	ответил я, жутко возбуждаясь, как всегда, вспоминая о покемонах. 
	- Хорошо, тогда раздевайся, и ложись на кровать. сказала Мария. 
	Я снял всю одежду, и лёг на кровать. Мария досталь откудо-то наручники с силиконовыми накладками, и пристегнула меня к кровати. Мой член стоял во всю длину, и Мария не удержелась, и провела язычком по его головке. 
	После этого она что-то сделала за моей спиной, и когда я снова смог её видеть на её руках был пикачу!!! 
	Похоже она была права- на руках у неё был настоящий пикачу, и она медленно возбуждала его член, пока он не встал во всю свою длинну. Он был довольно маленьким, как я и представлял в своих мечтах. Мария посадила его мне на грудь, и немного подтолкнула его вперёд так, что его член коснулся моих губ. Я вобще против гомосексуализма, и всегда считал, что педов надо мочить, но это же ПИКАЧУ!!! Я с жадностью обхватил губами его член, и он стал проникать всё глубже в мой ротик. Я и так был сильно возбуждён, членом пикачу, когда Мария со стоном опустилась на мой член, и стала подпрыгивать на нём, как на коне....................... 
	Когда я уже был готов кончить, я почувсвовал, что пикачу уже спускает, поток любви пикачу заполнил мор рот, я глотал, но пикачу всё кончал, и тут я с Марией тоже кончил, и мы слились в едином оргазме небывалой силы. 
	
	Через некоторое время, когда я восстановил силы, я понял, что Марии рядом нет. Я пожалел, что так и не попробовал на вкус её клитор, но тут в комнату вошла Лена. Она была вместе маленьким покемоном, нежно-голубого цвета, и как-будто не замечала меня. Её ручка плавно скользила по розовому члену покемона вверх-вниз... 
	Наконец он подошла ко мне, положила возбуждённого покемона на кровать, скинула трусики, и устоилась на мне aka 69. Я всё понял, и с радостью стал посасывать её клитор. Но Лена не спешила брать мой член себе в ротик, она легонько подрачивала его левой рукой, а другой рукой что- то делала с покемоном. Тут я почуствовал, что в мою попку упирается что-то твёрдое, и я чуть не кончил, поняв, что сейчас произойдёт! Я чувсвовал, как маленький, хорошо смазанный член входит в меня, и тут-же Лена стала дрочить мой свол двумя руками, посасывая головку. Мне было так хорошо, что мне хотелось, чтобы это продолжалось вечно... и тут я понял, что покемон кончает, и я испытал оргазм такой чудовищной силы, что потерял сознание..... 
	Утром я проснулся, и понял, что это был сон... но потрогав свой член я понял, что это было!!! 
	Потом я трахался и с другими покемонами, и с осликами и т.д., но это в следующих рассказах. 
	chaosmaniak out...................disconnect. 
	P.S. всё это написал 16- летний девственник (!) 