	Категория: Лесбиянки
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Самые лучшие воспоминания 1
	
	
	-Тебе хорошо со мной, Наташенька?
	-Да, Оля, мне хорошо с тобой.
	-А что хорошо?
	-Все.
	-Ты немногословна, девочка. Я люблю, детали, ты же знаешь. Скажи, что хорошо со мной?
	-С тобой хорошо заниматься любовью.
	-Как?
	-Как угодно!
	-Нет, ты скажи как именно!
	Мы сидим в кафе. Народу не много, хотя уже наступил вечер. Играет живая музыка. Но никто не танцует. Мы заканчиваем наш ужин. Тарелки убраны и мы ждем десерт. На столе бутылка красного вина. Уже вторая. Я слегка захмелела и наверное мое поведение кажется тебе странным. Наверное, ты думаешь, что до сегодняшнего вечера я не была никогда так настойчива.
	-Нет, ты скажи как именно!
	-Оль, что ты хочешь?
	-Я хочу услышать как именно тебе хорошо заниматься со мной любовью! Что тебе нравится во мне? 
	Мы не виделись несколько дней, Я соскучилась по тебе. Сюда мы пришли только потому что обе были голодны после работы, и готовить дома страшно не хотелось. А мысли о грязной посуде вызывали ужас. Сейчас мы съедим десерт допьем вино и поедем ко мне. Все это время мы болтали о пустяках. Не знаю о чем думала ты - я думала о тебе. Разглядывала твою полупрозрачную блузку, лиф, который слегка проглядывается через нее. Представляла твои груди, которые под ним скрываются. Еще немного потерпеть и они предстанут передо мной во всей своей бесстыжей красоте. Твои красивые упругие грудки, которые я буду брать по очереди в рот, засасывая их так, что тебе будет больно.
	Жаль что невозможно разглядеть твои ноги! Особенно жаль потому что я знаю - ты в чулках. Ты надела их для меня. Как впрочем и я. Только ты  белые, а я черные. 
	Жаль что невозможно разглядеть и твою девочку Она тоже скоро станет моей. Снова моей! Послушно раскроется, чтобы пустить в себя мой язык, мои пальцы...
	Но это будет позже. Через час, может быть полтора. А пока я могу только представлять себе это все. И говорить. Но я хочу, чтобы ты тоже говорила. Поэтому я так настойчива.
	-Что тебе нравится во мне, девочка? Скажи. Пожалуйста!
	Мы сидим в углу. Надеюсь никто не обратил внимания, на то что я накрыла твою руку своей ладонью и ласково погладила ее. Я улыбаюсь, задавая вопросы. И ты улыбнулась. Хитро прищурила глаз.
	-Что мне нравится в тебе? Подробно? Ну слушай. Мне нравятся твои большие груди. Нравится брать их обеими руками. Сдвигать так, чтобы соски соприкасались. Мне приятно ласкать оба соска сразу. Ты первая женщина с которой я смогла это сделать. Ты это хотела услышать?
	-Да. А еще?
	-А еще мне нравятся твои ноги. Твои большие бедра. Узкие щиколотки. Нравится когда ты на высоком каблуке. Нога становится очень привлекательной. Еще?
	-Говори, моя радость, говори.
	-А еще мне нравится твоя киска.
	-Наташ!
	-Прости, я забыла, что ты не любишь это слово.
	Мы говорим негромко. Но тут ты совсем понижаешь голос и наклоняешься в мою сторону через стол.
	-Пизда.
	-Что пизда?
	-Мне нравится твоя пизда! Так правильно?
	-Угу...
	Ах как мне нравится, когда ты, Наташенька, говоришь такие грубые слова! Глядя на тебя, на твой скромный вид, ни один из присутствующих не смог бы догадаться какие слова ты произносишь. И произносишь с удовольствием.
	
	-Натуленька, а что в моей пизде тебе нравится? (все-таки я захмелела)
	-О-о! Это сложно передать словами...Ну во-первых, то что она у тебя совсем гладенькая. 
	Внезапно ты выдергиваешь руку из под моей ладони и выпрямляешься.
	-Что такое, Наташа?
	-Несут наш десерт...
	Неожиданная мысль приходит мне в голову.
	-Наташенька, я на минутку в туалет. Попроси мальчика, чтобы налил еще вина.
	-Конечно, Оленька.
	Возвращаюсь. Нам подали пирожные с кремом и кофе. Пирожные с кремом это твоя идея. Когда я спросила, не боишься ли ты за фигуру, ты засмеялась и сказала, что тратишь со мной столько калорий, что можешь питаться одними кремовыми пирожными. И еще ты сказала, что хотела бы намазать мне груди этим кремом, а потом слизать его.
	-Погляди, Оленька! Как тебе пирожные? А сколько крема!!
	Ну и хитрая физиономия у тебя в этот момент, чертовка! Но и я непроста!
	-Пирожные просто класс! Столько крема! А погляди, что я тебе принесла.
	Я подхожу к твоему стулу и что-то бросаю тебе на колени. Наклоняюсь к самому уху и говорю:
	-Только когда будешь смотреть не размахивай этим перед публикой.
	Сажусь на место с самым строгим видом, хотя внутри клокочет смех!
	-Оля! Это же твои трусики!
	-Да. Только зачем орать об этом на весь зал!
	Широко улыбаюсь, нежно глядя на тебя. Сюрприз удался!
	-Ты что без трусов сидишь?
	-А ты погляди...
	Неловкое движение и чайная ложка звонко падает на пол, ты лезешь под стол, чтобы поднять ее. Конечно же я раздвигаю ноги, чтобы ты смогла увидеть её! Мою пизду, которая так тебе нравится...
	-Ну что ты там застряла? Вылезай! На нас смотрят.
	Ты вылезаешь из под стола. Ах каким взглядом ты смотришь на меня! Именно так ты глядишь, когда мы ласкаемся!
	-Так-так! Ладно, Оленька! Попроси официанта поменять мне ложку. А я в туалет. На минутку.
	Цокая каблучками ты быстро идешь в сторону выхода. Как ты красива в этой короткой обтягивающей юбке! Как восхитительны твои длинные стройные ноги! Ты так привлекательна! Я уверена, что через минуту буду держать в руках твои белые трусики. Сама хотела тебя об этом просить, но решила, что лучше сделаю это первой.
	Однако проходит несколько минут, а тебя все нет.
	И вот ты появляешься. Проходишь мимо меня. И легкий белый комочек падает мне на колени.
	-У тебя ложка упала, Оль. Или мне показалось? - ты хитро улыбаешься.
	Как я неловка! Уронила ложку! Нагибаюсь за ней и заглядываю под стол. Сладка моя! Ты не просто развела ноги! Руками ты еще раздвигаешь губки! И я вижу твою влажную щель. Даже под столом, где мало света видно как она блестит. И не только она! Твои бедра тоже блестят от влаги!
	Неужели?! Подношу твои скомканные трусики к лицу и ... Господи! Этот запах нельзя спутать ни с чем! Так пахнешь ты, когда кончаешь!
	-Наташенька! Ты?..
	-Да, моя девочка, я дрочила там! Дрочила стоя на полусогнутых ногах. С приспущенными трусиками. И кончила. И все размазала по пизде и по бедрам. 
	
	Достаю из сумки ручку и на салфетке пишу: "Ты похотливая сучка!!!" Протягиваю записку тебе. Ты читаешь. И с серьезным видом киваешь головой.
	-Конечно я сучка! Похотливая сука! Но ведь я не каменная, Оленька! И когда ты заставляла меня говорить...подробно, как ты любишь...я говорила...и все представляла...и возбуждалась... Не знаю о чем думала ты, Оленька - я думала о тебе... Я хочу тебя... Если бы было можно я набросилась бы на тебя прямо здесь. Пойдем отсюда, дорогая Я хоть и кончила, но хочу еще! Пойдем!
	
	***
	На улице, едва я успеваю поднять руку, останавливается машина. Я говорю адрес, но ты меня останавливаешь:
	-Нет! На этой не  поедем.
	-А на какой, Наташенька?
	-Увидишь.
	"Москвич", "Мерседес", "Жигуль", "Волга", еще одна, "Вольво". Все не то. И вдруг ты кричишь: 
	-Вот этого! Тормози!
	"Газель". Как маршрутное такси.
	-Ты уверена, Наташ?
	-Да, залезай.
	Ты садишься на сиденье, расположенное спиной к водителю. Я устраиваюсь напротив тебя. Водитель, молодой нацмен, начинает весело о чем-то болтать. Еще бы! Две такие шикарные телки! Красивые, пьяные и щедрые! Ты со смехом реагируешь на его разговор, обернувшись к нему через плечо. Но я не слышу ни единого слова из того, что вы говорите друг другу. Я не отрываясь смотрю на тебя.
	Ах ты бесстыжая сука! 
	Широко раскинув ноги ты обеими ладонями ласкаешь свои бедра.
	Проводишь пальцами по губам.
	Раздвигаешь их.
	Придерживая раздвинутые губки пальцами одной руки, ты начинаешь ласкать напрягшийся клитор.
	В машине достаточно темно. Но я все вижу.
	Вижу как указательный палец проникает внутрь.
	Весь.
	До конца.
	Вижу как ты выводишь его оттуда.
	Снова туда.
	Оттуда.
	А теперь два пальца. Внутрь. Глубоко. Обратно.
	Туда.
	Обратно.
	Вдруг твое тело дергается. Бедра резко сходятся.
	Твоя рука зажата между ними. Пальцы во влагалище.
	Твой голос вдруг становится глухим и хриплым. Ты начинаешь откашливаться и напряжение бедер спадает. Медленно они снова расходятся в стороны, открывая мне твою пизду. Я протягиваю руку и касаюсь твоего бедра. Ты тут же хватаешь ее и тянешь туда.
	Наружной стороной  ладони провожу тебе между ног. От лобка вниз. Потом медленно обратно.
	Согнутый средний палец немного раздвигает твои губы и замирает. 
	Разгибаю его так, что он входит в тебя. 
	Какая ты горячая там!
	Ты берешь меня за запястье и тянешь руку туда.
	Ввожу в тебя второй палец...и третий...
	Начинаю водить ими туда и обратно...
	Неожиданно чувствую, что ты берешь меня за подбородок и поднимаешь мою голову.
	Ловлю твой безумный взгляд.
	Одними губами, абсолютно неслышно ты говоришь, а вернее я догадываюсь, как ты говоришь:
	-Медленнее...
	
	Я ласкаю тебя...Нет! Это уже не ласка!
	Я ебу тебя пальцами!
	А твое тело отвечает на мою еблю...
	Бедра двигаются навстречу движениям моей руки...
	Одной рукой ты гладишь мою руку, которая ебет тебя...
	Другой ты теребишь мне волосы...
	И при этом ты продолжаешь разговаривать с хачиком! Он даже не подозревает о том, что происходит за его спиной!
	Неожиданно ты отстраняешься от меня ... отталкиваешь мою руку...
	Я ничего не понимаю! В недоумении смотрю на тебя...
	Ты улыбаешься и подносишь палец к губам, мол, подожди...
	Достаешь из сумочки сигарету, и встав нас сиденье коленями, наклоняешься к водителю перегибаясь через спинку.
	-Дорогой! Дай-ка мне прикурить...
	Он щелкает зажигалкой. Ты закуриваешь. Разговор с водителем не прекращается. Я раздосадована. Я не понимаю, почему ты остановила меня.
	Но как мало, оказывается, я тебя знаю!
	Левой рукой ты задираешь подол юбки, оголяя задницу, и покачиванием бедер недвусмысленно даешь мне понять, чего ты ждешь от меня!
	Так мне гораздо удобнее, девочка!
	И твоя ебливая жопа тоже не останется без моего внимания!
	Два пальца в пизду!
	Вынимаю и один из них медленно ввожу в твою задницу. Туда. Обратно. Туда. Обратно. Вынимаю. Теперь два пальчика!
	А другую руку в пизду!
	Теперь указательный в жопу, а большой в пизду. И почувствовать перегородочку между ними!
	Сама при этом возбуждена так, что кажется - тронь меня и кончу.
	Не могу! То что мы делаем это в присутствии постороннего мужика заводит меня страшно, но мне хочется почувствовать и твои руки, девочка!
	Откидываюсь на сидении. Рукой трогаю свою пизду. Какая же она мокрая!
	-Оленька! А ты не хочешь покурить? Ну-ка иди сюда!
	Твой веселый голос (и как это тебе удается?!) выводит меня из оцепенения.
	-Иди-иди к нам! А то сидишь там одна скучаешь! А мне молодой человек такие истории рассказывает!
	Ты буквально тянешь меня за руку. И через секунду я оказываюсь в такой же позе как и ты -коленками на сидении. Закуриваю. И тут же чувствую твою руку на своих ягодицах.
	Твои пальцы дрожат, но быстро находят мою влажную пизду.
	Я кончаю, едва ты входишь в меня!
	
	С каким трудом мне удается сдержать крик! Все тело напрягается, а бедра начинают судорожно сжиматься и разжиматься! Крик, оставшийся внутри, усиливает оргазм. Я медленно начинаю сползать по сиденью. Когда отвердевшие соски задевают за край спинки сиденья (а я чувствую это через блузку и лифчик) становится больно и неожиданно я кончаю снова. У меня перехватывает дыхание. Я поперхнулась дымом. Сильно закашлялась. 
	Меня всю колотит. 
	По ногам течет. 
	Внезапно приходит дурацкая мысль: "Хорошо, что мы курим - не так чувствуется этот запах. А то что подумает водитель..."
	-Эй! У тэбя все в парядке! - кричит хачик.
	-Все нормально, дорогой - отвечаешь ему ты - Просто поперхнулась она. Дым не в то горло пошел.
	Я восхищена твоей выдержкой. Ты говоришь так будто ничего не было.! Ты обнимаешь меня за плечо. Забираешь сигарету. Легонько похлопываешь по спине.
	-Ну, все в порядке? - шепчешь мне на ухо.
	Не в силах ответить я молча киваю головой.
	-Так кто из нас похотливая сучка? А, Оленька? Кто из нас блядь ебливая? Ты или я?
	Ты так нежно и ласково произносишь это, что я не могу удержаться и целую тебя в щеку.
	-Ты кончила?
	Я молча киваю.
	-Хорошо кончила?
	-Так еще никогда не было у меня, Наташенька! -шепчу я тебе в ухо.
	-Сейчас приедем и ты выебешь меня в жопу вибратором, ладно?
	-Наташенька, ты только не сердись, но у меня нет вибратора.
	Мне становится ужасно неловко перед тобой. 
	-Ну вот! Как же так, девушка, заманили, подразнили, а трахнуть нечем! Ай-яй-яй! Как не стыдно! Ты законченная эгоистка, Ольга Александровна! Пожалуй я не буду с тобой больше встречаться!
	Ты ругаешь меня, но таким тоном, по-прежнему так нежно  и ласково...
	-Не переживай, подружка, у меня все с собой, лежит в сумке мальчик моего любимого размера. А теперь взбодрись мы подъезжаем.
	
	К дому идем держась за руки. 
	
	***