	Категория: Инцест, Остальное
	Автор: Mick
	Название: Качалка (продолжение)
	
	
	После того, как моя мама сделала мне миньет, во время занятий со штангой я стал уделять этим упражнениям все своё свободное время. По возможности стрался устраивать их тогда, когда она находилась дома и больше никого не было. 
	Она то-же подстраивала свой рабочий график так, чтобы мы оставались наедине.
	Выполнив комплекс упражнений я звал её к себе в комнату, где она встав на колени брала мой член в рот и сосала его пока сперма не брызгала ей на лицо, потом шла в ванну и приводила себя в порядок. Но скоро этот способ мне, да и ей наскучил и мы начали экспериментировать.
	Для начала она сказла, что больше всего её возбуждало то, что я был одет как женщина в её купальник, поэтому мы решили купить мне новый комплект купальника, но выбирать его она будет сама. И вот в воскресенье она принесла новый купальник. Он был черного цветаЁ трусики выглядели как тонкие веревочки с треугольником, который едва мог скрыть мой член, а лифчик едва прикрывал соски. Одев его я начал делать упражнения, а она наблюдала за мной. Постепенно я разогрелся в процесе занятий и даже слегка возбудился, отчего мой член стал вылезать из трусов и край головки уже был виден, а в это время мать сняла с себя платье и села в кресло. На ней был одет точно такой же купальник, но выглядела она внем гораздо эффектнее.
	Полные груди с едва прикрытыми сосками, длинные стройные ноги и небольшой животик выдвали в ней опытную женщину, знающую толк в сексе и умеющую получать удовольствие.
	Я стал делать приседания со штангой на плечах и встал лицом к креслу, моим глазам открылось неиданное зрелище - моя мать закинув ноги на подлокотники запустила одну руку себе в трусы, а другой мяла грудь. Закатив глаза она облизывала кончиком языка свои губы и в такт моим приседаниям двигала попой в кресле. Постепенно движения её стали более энергичными и вот она уже постанывая теребит свою письку так, что сдвинулся треуголник трусов и стали видны черные волосики. Я продолжаю выполнять приседания, член уже совсем вылез из трусов, мать же наяривает себя загибая сиськи ко рту и облизывая их, потом лезет в трусы и теребит свою пизду. Но долго это продолжаться не могло, мои и её силы были на исходе поэтому я поставил штангу и она поманила меня к себе рукой.
	-Иди ко мне. Сказала она.
	Я подошел.
	-Сейчас я познакомлю тебя со своим сокровищем. Отодвинув край трусов она показала мне свою пизду и приказала:
	- Лижи!
	Я встал на колени и начал лизать её пахнущую чем-то терпким пизду.
	От этого она ещё сильнее застонала и стала двигать навстречу моему языку свою пизду. Я как мог старался двигаться с ней в такт, а она перешла опять к своим сискам. Лизала и мяла их так, что казалось они у неё резиновые. Так продолжалось минут пять, затем резко вскрикнув она слегка обмякла, и я понял, что она кончила.
	Но это был далеко не конец нашей сегодняшней тренировки. 
	-Теперь я хочу то же слегка покачаться, сказла она и попрасила меня поставить гриф от штанги под углом в 45 градусов. 
	Я поставил, а она подошла к ней, сняла свои трусики и стала насаживаться пиздой на гриф, а гриф надо сказать был диаметром 5 см и длинной 30 см. Постепенно ёрзая попой она заползла на него вся, так что попа уперлась в "блин"-ы, а сама она оказалась как бы проболжением штанги. Поманив меня рукой к себе, она взяла мой член в рот и стала сосать, паралельно крутясь на грифе, привставая и снова насаживаясь на него. Стоны стали все более громкими и если бы не мой член во рту, она бы точно кричала во весь голос. Иногда она выпускала член, хватала его свободной рукой и тогда из её рта звучали звуки похожие на рык разъяренного зверя. 
	
	Железный зверь трахал теперь мою мать и она сосала у меня член с каким-то остервенением.
	Возбуждение подошло к своей черте, я стал кончать, а она продолжала прыгать, но теперь уже приговаривая:
	- Трахай меня, трахай меня сильнее! Выеби меня!! О-о-о! Гр-р-р!!!
	Наблюдая эту картину я снова стал возбуждаться и мой член резко пошел вверх
	Мать заметила это и сказала:
	- Иди в ванную и принеси крем
	Я быстро сходил и принес ей крем, на что она сказала:
	-Смажь свой хуй, мою жопу и трахни меня в задницу
	Я зашел сзади грифа и заметил, как он стал блестеть от выделений моей матери, затем выдавил крем, смазал свой член и её попу.
	- Ну скоре вставляй его!!! Закричала мать и я стал пристраиваться к её заднице
	Попытка вставиь хуй сразу не удалась, т.к. гриф занимал все пространство её влагалища. Но почувствовав мои попытки она замедлила темп своего ёрзания по грифу и руками развела половинки жопы в разные стороны. Тогда я начала потихонечку протискиваться к ней в жопу. Сначала на пол головки, потом всю головки и вот уже до половины засунув член ей в жопу, я почувсвовал как там горячо и мокро. Но помимо этого, сквозь тонкую перегородку я почувствовал и рифленую поверхность грифа.
	Здесь она начала снова вставать и опускаться попутно насаживаясь на два конца.
	Я старался попадать в такт её движений прихватил руками её за сиськи и стал дергать их в разные стороны.
	Крики из её глоткли слились в непрерывный вой 
	-У-у-у-у! А-а-а-а!! О-о-о-о! Еби!! Бля-я-я-! А-а-а!
	Я снова стал кончать, но теперь уже в жопу своей матери. Сперма стала вытекать из жопы, член обвис и я его вытащил. А мать слезла пиздой с грифа, который весь блестел, а промежутки были заполнены её выделениями, и стала пристраиваться к нему жопой.
	Постепенно она насадила себя жопой на гриф до блинов и стала продолжать на нем скакать Я полностью обессиленный лежал на паласе. Но ей было этого мало и она приказала:
	- Лижи мою пизду опять!!! О-о-о! Лижи-и-и!!!
	Я подполз под штангу и стал ей лизать пизду. Сколько времени эта скачка продолжалась я уже не помню, но то, что после неё мы долго лежали ещё не в силах подняться с паласа - это точно!
	После этого мы пошли в ванну, где мыли и терли друг друга от пота и сока любви. После чего мать спросила:
	- А почему ты не ходишь в спортзал?
	- Да я как-то дома привык, да и с тобой мне гораздо интереснее
	- Но с ребятами, тебе наверное было бы ничуть не менее интересно? Спросила она
	- Да, наверное. Надо как нибудь сходить ответил я.
	Дальнейшие мои занятия целый месяц проходили как обычно дома с разнообразными вариациями с маминой стороны. Но как-то раз, знакомый парень который учился со мной в одном классе предложил:
	- Ты говорят дома качаешься? Суходрочкой? Если хочешь нормально накачать - надо в качалку ходить.
	Я покраснел и спросил:
	-Откуда ты знаешь про суходрочку? 
	Думая про себя - что же он знает? Неужели кто-то рассказал чем я помимо закачки ещё занимаюсь. На что он спокойно ответил:
	-Сам такой был, знаю. Так что если надумаешь серьёзно заниматься - приходи!
	
	Глядя на его развитую мускулатуру на физре, я решил, что не стоит отказываться от такого предложения, тем более, что можно совмещать занятия дома с мамой и штангой, с занятиями в качалке, как раз у матери график на работе поменялся и все можно чудесно устроить.
	Так в один из дней, собрав вещи (полотенце, трусы и шлепанцы) и встретившись во дворе с одноклассником я пошел в качалку. Что из себя представляли качалки в середине 80-х расскажу немного. В основном это были подвальные помещения, без нормальной вентиляции и душевой. "Железо" собиралось своими силами или покупалсь вскладчину. Редко когда удавалось выбить деньги, сделать нормальный ремонт и закупить фирменные снаряды, станы и тренажеры (их вообще не было). 
	Качалка в которую я попал, была неким средним вариантом. Раздевалка крошечная, но зато душ. Вентиляция слабая, зато несколько закутков и подбор "железа" хороший.
	Народу когда мы пришли было не много, мы переоделись и прошли в зал. В зале было трое парней, один из которых подошел к Виту, поздоровался и представился как Юра. Они обменялись парой реплик, после чего Вит представил меня и добавил:
	- Вот привел, суходротыша. Надо его в нормального человека превратить, а то совсем загнется без витамина.
	Я опять покраснел на слове "суходротышь", но промолчал и стал приступать к выполнению своих упражнений. Ребята которые закончили свои подходы стали переходить к другим снарядам, но Юра их окрикнул:
	- А дозаправку, кто будет делать?! Дрочилы!!!
	Тогда два парня направились в раздевалку, а другой вместе с Витом сказали, что они в следующем подходе обслужат друг друга.
	Я был заинтригован, но продолжал выполнять свой комплекс упражнений. Минут через 15 парни вышли из раздевалки и стали делать ещё что-то, но после них в раздевалку зашел Вит и его напарник. Так повторилось раза 3 в течении часа. Тренировка была закончена и я собирался идти в раздевалку, как Вит окликнул меня и сказал:
	-В душевую здесь очередь, все хотят вперед, чтобы было время обсохнуть, но новичку у нас всегда дорога. Сейчас Юра тебе покажет как и что включается, а ты пока иди раздевайся.
	Я прошел в раздквалку, разделся и зашел в душевую. Да-а-а! С колонкой я тогда дел не имел и как включать горчую воду не знал. Но тут подошел Юра, пустил воду, зажег колонку и стал раздеваться сам. Я немного засмущался, глядя на его накачанное тело и сравнивая со своими мышцами, но больше всего меня поразил его член. Такого я не видел никогда, по размерам он был похож на гриф мей домашней штанги, который так полюбила окучивать моя мать. Я помылся, пошел вытираться и сохнуть, потом зашел в душевую Юра, за ним остальные рабята. Они раздевались, мылись и выходили в раздевалку, но ни у кого из них я не видел такого агрегата как у Юры, да и мускулатура у него была лучше всех.
	По дороге домой мы разговорились с Витом о тренировках. Я в основном спрашивал, он отвечал. Но один вопрос остался без ответа, я спросил его:
	-Чем занимались ребята в перерывах между подходами или сериями?
	-Потом узнаешь, сказал он, главное, что ты Юрке понравился, теперь ходи регулярно и не задавай лишних вопросов.
	Я и не задавал, качался дома и в качалке. Правда после одного из подхлда к маминой жопе вскольз ей сказал, что у парня в качалке "гриф" между ног такого же размера как у моей штанги. Глаза у матери в этот момент блеснули, но она ничего не сказала
	И вот как-то уже зимой, во время занятий в качалке Юра подошел ко мне и сказал:
	- Мне сказали, что тебе нравится какая у меня мускулатура?
	
	- Да, сказал я.
	- Хочешь такую же себе сделать?
	- Да, конечно
	- Тогда надо познакомить тебя с заправками
	- Что за заправки?
	- Это специальные лекарства, которые позволяют быстро набирать мышечную массу
	- Да? А где их брать эти лекарства, в какой аптке? спросил я, думая что придется идти к врачу
	- Брать можешь у меня
	- А сколько стоит?
	- О цене договоримся, попробуй может тебе ещё и не понравится. Дело в том, что их не пьют, а вкалывают шприцом.
	Я немного испугался, но сказал, что согласен и хочу попробовать
	- Тогда пошли, сказал Юра и повел меня в раздевалку
	Не буду подробно описывать, что, куда и как вкалывал мне Юра т.к. этот рассказ могут читать несовершеннолетние или люди с больной психикой (Шутка), но эффект от них был просто сказочный. Мышци росли как на дрожжах. Я бы очень доволен до того момента пока вечером по дороге домой не поговорил с Витом, он спросил меня:
	- Ты уже принимаешь заправки?
	- Да, оветил я
	- А о цене ты Юрцом уже договрился?
	- Нет, ещё, он сказал что потом можно будет отдать
	- Потом может быть дороже
	- Почему, спросил я
	- Поговори с ним сам, тогда узнаешь
	Я в следующий поход в качалку подошел к Юрцу и спросил:
	- Сколько я тебе должен за "закачки"
	- 10
	- Что 10?
	- 10 Миньетов или 5 трахов
	- ?!?!?!
	- Понимаешь, я не хочу тянуть с тебя деньги, заставлять тебя воровать у родителей или ещё где-то. Закачки стоят болших денег, тебе столько не дадут, а так ты можешь расплатиться сам и никого не напрягать
	- Но я не умею делать миньет!
	- Это не страшно, науичишься
	Вечером, по дороге я рассказл об этом Виту и он сказал
	- С тебя он ещё дешево запросил, с меня он берет 20 и 10.
	- И ты это делаешь?
	- Иногда да, иногда нет
	- Как это иногда нет?
	- Ну у меня есть сестра, которой я расказл про агрегат Юрца, а ей очень нравятся такие мужики, поэтому мы с ней делим эту цену.
	
	- Но у меня нет сестры
	- Тогда придется все делать самому
	Весь следующий день я ходил как в воду опущенный, думая как это делать мужику миньет, а потом ещё и трахаться с ним, вернее с таким его агрегатом. Но потом подумал и решил, что попробую, ведь Вит говорил, что от этого никто не умирал, а потом в процессе многим начинает даже нравится. Ускользнуть от оплаты для Юрца не было никакой возможности, лучше "добровольно", чем если он поймает и  возьмет долг силой.
	На следующей тренировке все было как обычно, кроме того, что последними в душевой мылись мы с Юрцом. Когда я из неё вышел в раздевалке уже никого не было кроме нас двоих, Юрец вытирался махровым полотенцем и ждал меня. Его член болтался когда он вытирал свои ноги, а я как завороженный смотрел и думал, как же он мне в жопу влезет? Он же мне все разорвет!!! Наконец он сказал:
	- Ну что пора платить в кассу, и сел раздвинув ноги на скамейку.
	Я подошел к нему, встал на колени и взял его хуй в руку. Он был очень тяжелым, мясистым, с синими жилами и большой малиновой головкой. В руке он начал твердеть и Юрец приказал:
	-Начинай!!!
	Я приблизил свой рот к головке и высунув язык начал потихоньку его облизывать, как это делала мне мать, затем когда головка набухла и стала ещё больше, взял её в рот и страл насаживаться потихоньку на всеь ствол. Поначалу было очень тяжело, я чуть не блеванул пару раз, но затем все глубже и глубже, член проникал мне в горло. Он стал уже твербым как камень, подняв глаза я увидел, что Юрец откинулся к стенке и щиплет себя за соски, приговаривая при этом:
	-У-у-у, бля, соси, соси, так его, класс!!!
	Я продолжал сосать, попутно оттягивая яйца, так мне делала мать, когда было мало времени и она хотела чтобы я быстрее кончил. Яица у Юрца были то же очень большими и мне приходилось работать обеими руками. 
	Наконец, он страл двигать тазом, член напрягся, я сдернул свой рот с этого столба и мне в лицо ударила тугая струя спермы, но если у меня после нескольких всплесков она переставала течь, то из залупы Юрца она лилась просто каким-то потоком неостанавливаемым, как из под крана вода. Наконец, поток иссяк, все моя морда была в сперме на полу образовалась лужица и Юрец выдохнул в последний раз:
	- Все, бля, кончил, теперь готовь свою жопу.
	- Я готов, сказал я, облизывая губы.
	- Нет, сказал Юрец, иди за мылом и налей в мыльницу воды
	Я пошел в душевую, взял мыло с мыльнецей наполненной водой и подошел к скамейке где сидел Юрец. 
	- Ложись на скамью, и свешивай ноги, приказал он.
	Я лег, он взял мыльницу полил мне на жопу воды и начал намыливать, затем проделал ту же процедуру со своим хуем и стал пристраиваться ко мне сзади. Его залупа ткуналсь между двух моих половинок и стала наползать на мою девственную дырочку. Сначала я ничего не чувствовал, потом мою жопу пронцила такая боль, что я заорал как резанный, но сильная рука прижала мою голову к скамье и мощное тело навалилось на меня сверху. Ничего кроме ощущения, что в твою жопу вгоняют огненный кол я не чувствовал, Юрец начал меня трахать, а я лежал и кусал губы чтобы не орать. Сколько это продолжалось я не помню, но никакого удовольствия я не почувствовал, вспоминая рассказы Вита, что некоторые потом получают удовольствие, я подумал, что у них с головой не в порядке.
	Наконец Юрец дернулся в последний раз и стал поливать мою спину ещё одной порцией спермы из своего брансбойдта. Потом шлепнул меня по заднице и сказал:
	- Все, для первого раза хватит, зачтем тебе 2 миньета и 5 трахов, за девственность.
	
	Еле-еле поднявшись со скамьи, я побрел в душевую и стал мыться. Чтобы помыть задницу я опустил руку между ног и стал её намыливать, но в месте с мылом у меня рука чуть не проскользнула в жопу, а вынув её и посмотрев на руку я увидел кровь. Юрец разодрал мне жопу до крови, так вот что значит 5 за девственность. Надо что-то делать, а то все трусы будут в крови, да и заболеть наверное можно, подумал я. Так постепенно полоская свою задницу я провел в душе довольно много времени и уходил из качалки уже один. Все остальные дни я не находил себе места думая как мне продолжать свои занятия и где найти сестру, что бы расплачивалась за трах. Я даже забросил свои занятия дома, что не осталось без внимания матери.
	- Что это ты два дня сам не свой? Не качаешься и меня не приглашаешь?
	- Да неохота, сказал я, но она всегда легко меня раскалывала
	- Что неприятности в качалке?
	И тут я решил ей все рассказать, после услышанного она минут 20 ходила по комнате, расспрашивая меня:
	- Что ты делал? Как ты делал? Что он делал и как долго? 
	После чего предложила следующий план:
	- Я скажу отцу, что то же хочу заниматься спортом т.к. хочу подтянуть живот, убрать жирок на бедрах, а то скоро Новый Год и я не влезу в свои платья. Он это одобрит, а дальше пойду с тобой в качалку и буду сама договариваться с Юрцом. В конце-концов, я хочу чтобы мой сын вырос сильным и нельзя прекращать так прекрасно идущие занятия.
	На следующий день мы собирали спортивную сумку с вещами вместе с матерью
	Она взяла майку, спортивные трусы и все остальные принадлежности. Когда мы вошли в качалку, там уже была знакомая компания парней, но на лицах у них было написано удивление от того, что я привел свою мать т.к. кроме знакомых ребят и иногда под конец тренировки, заглянувших подружек у нас никто не бывал. Мы переоделись и пошли в зал. Мать подошла ко всем ребятам, познакомилась с ними и обратилась к Юрцу:
	- Ты не можешь мне подсказать с чего начать и какие упражнения лучше делать?
	Он с радостью согласился и пока я делал свой комплекс они вместе занимались на тренажерах. Через час все стало заканчиваться и народ потянулся в раздевалку, на предложение, по традиции пройти в душ первой мать отказалась и сделала так, что в раздевалке мы остались втроём я, мать и Юрец. Тут она завела разговор про то, что Юреец - молодец, так помогает всем причем бескорыстно и с большой охотой, на что он сразу возразил:
	- Бекорыстие тоже имеет свои пределы и за все всегда надо платить
	- Например за что? спросила мать
	- Да за все
	- Ну что же, даже за то что ты мне сегодня помогал я тебе тоже должна заплатить?
	- Да
	- И сколько?
	- Один поцелуй
	- Хорощо, но только после душа, с улыбкой согласилась она.
	Тут Юрец стал раздеваться, нисколько не стесняясь моей матери, чтобы идти в душ, а она опустив глаза на его хуй смотрела не отрываясь. Он ушел мыться, а она стала раздеваться тоже. Снова я восхитился её фигурой и подумал, что в 30-ть с небольшим она выглядела лучше девиц из порно журналов. Покачивая бедрами она подошла к кабинке душа как раз в тот момент когда Юрец выходил из неё.
	- Ну что, куда тебя поцеловать? спросила она и не дожидаясь ответа стала медленноопускаться вниз.
	- Я думаю ты сама догадалась, сказал Юрец, и рукой притянул её голову к своему члену
	
	Мать встала на колени, открыла рот и стала медленно облизывать своим языком головку его члена. Знакомая для меня картина стала повторяться, агрегат Юрца начал вставать, увеличиваться в размерах, головка вылезла и стала набухать приобретая малиновый оттенок. Видя такое чудо в непосредственной близи от своего лица мать только и смогла что простонать:
	- О-о-о!! Какой он большой! и стала насаживать свою голову на этот кол.
	Постепенно, не спеша она все больше и больше запускала хуй Юрца себе в рот и вот я уже мог наблюдать, как от головки которая проникала все глубже и глубже стало раздуваться горло моей матери. Скоро она запустила весь хуй себе в глотку, шумно выдыхая носом когда насаживалась на него и причмокивая когда головка вылезала из её рта. Сделав так несколько раз она стала увеличивать темп, но уже не запускала себе в рот весь член, а только до половины, потом стала делать три быстрых отсоса и один глубокий или пять быстрых и один глубокий. От такого классного миньета Юрец стоя у кабинки и облокотившись на неё спиной стал закатывать глаза и приговаривал:
	- У-у-у-у!!! Классная соска, давай ещё! О-о-о-о, бля! Соси, соси ещё!!!
	От вида такой картины у меня самого стал вставать член и сидя на лавке у шкафчика я запустил себе руку в трусы и начал поддрачивать свой член, а мать тем временем ухватила Юрца за яица, оттянула их и стала сосать ещё быстрее, двигаясь уже всем телом навстречу залупе Юрца, от чего её сиськи стали раскачиваться и тереться об его ноги возбужденными сосками. Пососав ещё немного она вытащила хуй из своего рта, продолжая держать его одной рукой за яйца, другой рукой прижала его к животу Юрца, так что головка была сильно выше пупка и начала лизать весь ствол языком сверху вниз, а потом поочередно брала яйца в рот и там их лизала язычком тоже. При этом одна рука у неё освободилась и она запустила себе её между ног, теребя клитор и запуская пальцы во влагалище. В этот момент из "крана" Юрца хлынул фонтан спермы который моя мать стала пытаться ловить ртом, а он заливал её лицо и волосы. Когда "источник" иссяк мать выпустила член Юрца из своих рук, а он выдохнул и сказал:
	-Да сосешь ты классно, не то что твой сынок, но я просил только поцелуй, а за использование моего члена тебе придется ещё раз расплатиться, но уже так как я скажу.
	- Я согласна, сказала мать, но если в дальнейшем за занятия моего сына и мои с тобой буду расплачиваться только я. Согласен?
	- Согласен, приходи послезавтра, ещё покачаемся, сказал Юрец, и пошел опять в душевую. - А по ходу не забудь обслужить сынка.
	Я в это время уже сидел со спущенными трусами и вовсю наяривал свой член.
	Мать подошла ко мне и стала опять делать миньет как обычно это делала дома. Кончил я быстро и когда Юрец опять вышел из душа его глазам предстала мамина задница т.к. в этот момент она облизывала мой член и стояла на коленях как раз напротив душевой.
	- Вот неугомонные, сказал Юрец, но на сегодня хватит, приходите после завтра, покачаемся по полной программе, а то протеину не хватит на вас блядей. 
	После этого мы с матерью пошли вместе в душ, помылись, подсохли, оделись и пошли довольные домой. Я, потому что уберег свою задницу от хуилы Юрца и что смогу теперь спокойно продолжать качаться, а мать, потому, что нашла себе новое модное хобби - "занятие аэротикой".
		
	Продолжение следует и в нем будут не менее интересные события