	Категория: Лесбиянки
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Самые лучшие воспоминания 2
	
	
	...ты приходишь ко мне домой.
	Я открываю дверь. Ты удивленно смотришь на меня. Почему удивленно? Потому что я не одета в сексуальное белье. Я не уложена и почти не накрашена. Я не пахну Miracle, запах которых тебе так нравится. На мне джинсовая рубашка на кнопках с закатанными рукавами. Под ней ничего. Но моя нагота не бросается в глаза - рубашка настолько длинна, что полностью закрывает меня ТАМ. Я босиком. 
	Обнимаю тебя за плечи, целую в щеку и тихо говорю... "Разденься, девочка". 
	Ты сбрасываешь туфли и неуверенно начинаешь раздеваться. Я помогаю тебе. Не торопясь расстегиваю пуговки на твоей блузке. Целую тебя в грудь над самым краем красивого бежевого лифа. 
	Обхожу тебя сзади, становлюсь на колени, расстегиваю молнию юбки. Ты медленно стягиваешь ее. Как грациозно при этом изгибается твое тело! Провожу кончиками пальцев по твоей спине. Ты молчишь, но тело твое реагирует на легкое прикосновение. 
	Юбка на полу и ты отбрасываешь ее в сторону движением ноги. Уже не раз я видела это движение и до сих пор оно вызывает во мне восхищение. Невозможно передать словами как красиво в этот момент напрягаются и расслабляются мышцы твоих ног, как мгновенно меняется форма  твоих ягодиц. Это все длится один лишь миг, но ты так прекрасна!
	Снимать с тебя колготки и трусики по отдельности - на это моего терпения уже не хватает!
	Просовываю пальцы под резинку колгот...
	Захватываю резинку трусиков...
	Все вместе начинаю тянуть вниз...
	Останавливаюсь, когда спутанные жгутом колготки и трусики оказываются на середине твоих бедер...
	Согласна с тобой, моя нежная! Наполовину спущенные колготки не красят женщину и снять их нужно как можно быстрее! Но я не смогла удержаться когда услышала сладкий запах твоей сокровенности! Господи! Ну почему я не могу описать этот запах?! Хочется плакать от бессилия...
	Утыкаюсь носом между твоих бедер...
	С наслаждением втягиваю в себя теплый и пахучий воздух из твоей промежности...
	Руки уже трясутся...
	Судорожно сдергиваю до конца тугое кольцо колготок...
	И снова это движение твоей стройной ноги...
	Колготки отлетают в сторону...
	Кладу руки тебе на бедра и целую белые ягодицы...
	Провожу языком по длинной щели...
	Краем глаза вижу как сгибается твоя рука...
	Что она делает не вижу, но догадываюсь, что ты положила ее на грудь...
	И вторую тоже...
	Мы обе молчим...
	В тишине слышно наше громкое дыхание...
	По-прежнему  не произнося ни слова, руками обхватившими твои бедра прошу тебя повернуться...
	И вот передо мной аккуратная полосочка темных волос твоего лобка...
	Касаюсь их губами...
	Целую...
	Губами же захватываю и тяну на себя... 
	Тебе больно, девочка? Прости! 
	Тыкаюсь языком в твои губки...
	Слегка раздвигаю их...
	Этот запах! Он сводит меня с ума!
	Как дрожат твои напряженные ноги!
	Ты запускаешь свои длинные пальцы мне в волосы...
	Прижимаюсь щекой к твоему животу...Ты спрашиваешь почему она мокрая? Да, девочка, я плачу, но это хорошие слезы... Не сердись на меня за них...
	
	Легкими поцелуями покрываю твое тело...
	От низа живота вверх...
	Лобок...
	Пупочек...
	Живот...
	Груди через ткань лифа...
	Ключицы...
	Плечи...
	Ты руками теребишь мои волосы. Я понимаю, что ты хочешь большего, но сдерживаешься. Тебя выдает твое прерывистое дыхание и дрожь в ногах.
	Склонив ко мне голову ты целуешь меня в губы...
	Как стремителен и напорист твой сильный язык! Он мечется  у меня во рту...Буквально бьет мои десны... зубы... внутреннюю сторону щек...находит мой язык...
	Как они трутся друг об друга! Это схватка не на жизнь а на смерть! 
	Ты не закрываешь глаз. Я тоже. Что в твоем горящем взгляде? Любовь? Страсть? Ненависть? Боль? Сладость?... я не знаю... Но твой взгляд прожигает меня насквозь.
	Губам становится больно. Я начинаю постанывать. А ты просто стонешь не останавливаясь.
	Дрожащими руками пытаюсь расстегнуть тебе лиф. Ненавижу эти крючки! Ну же! Вот! Срываю ненужный лиф. В этот момент мы отодвигаемся друг от друга и ты рывком распахиваешь рубашку на моей груди.
	Замираешь на секунду...
	Кожей грудей, потвердевшими сосками чувствую твой взгляд...
	Губами ты впиваешься в мой сосок. Вот так стремительно и точно нападает пантера, бесшумной черной молнией обрушиваясь на свою жертву!
	Я понимаю, что сейчас мы набросимся каждая на столь желанное тело! Я хочу этого! 
	Но не сразу.
	Прости, девочка! 
	Уступи мне.
	Все будет! Будет страсть! Будет взрыв! Будет боль! Будет горячая радость обладания!
	Но потерпи немного... Я так ждала тебя...Я готовилась...
	"Пойдем..."
	Беру тебя за руку и веду в ванную комнату.
	Ванна уже заполнена горячей водой. Я добавила туда морской соли и хвойную ароматную пенку. На стиральной машине стоит "мыльница". Тихо играет музыка. У меня есть замечательные диски с расслабляющей музыкой. Саксофон, скрипка. Шум прибоя, крики чаек. 
	Ты входишь в воду. 
	"Закрой глаза, девочка..."
	Ты представляешь себя в море. 
	Я выключаю свет. 
	"Зачем?" - ты удивлена.
	Зажигаю много маленьких свечек и  расставляю их повсюду. 
	"Тебе нравится?"
	Мерцающий неровный свет свечей. Тихая музыка. Шум воды, сильно бьющей из душа на дне ванны...
	"Расслабься, моя сладкая..."
	Приношу два бокала холодного шампанского. Ты смеешься... "Оль, руки в пене.. боюсь выскользнет..."
	Придерживаю твою голову и подношу бокал к твоим губам. "За тебя, моя желанная!"
	"Оленька, а чокнуться?"
	Беру оба бокала. Чокаюсь. Тихий хрустальный звон...
	Ты садишься и тянешь ко мне голову. Губы вытянуты трубочкой. В глазах улыбка.
	Твои красивые упругие груди показались из воды. По ним медленно стекает пена, задерживаясь на сосках. Легко касаюсь бокалом твоего соска. "За тебя. За них!"
	
	Подношу бокал к твоим губам. Ты делаешь глоток.
	Сама делаю глоток ледяного шампанского. Это немного успокаивает.
	"Оленька, еще!" Снова подношу бокал. Ты пьешь, но не глотаешь. Глазами делаешь какие-то знаки. "Что ты хочешь, Наточка?"
	Ах! Поняла!
	Наши губы соприкасаются и я чувствую как холодное шампанское переливается в мой рот!
	Я делаю глоток. И ты делаешь глоток. 
	"А это было за тебя, Оля..."
	Ты погружаешься в воду и закрываешь глаза. 
	Как хочется надеяться, что тебе хорошо сейчас!
	Надеваю махровую рукавичку, намыливаю ее
	"Иди ко мне, Наташенька, я хочу помыть тебя..."
	Ты становишься на колени. 
	Любуюсь твоим восхитительным телом.
	Не смогла удержаться и поцеловала сосок! 
	Невкусно!
	Отплевываюсь... Ты смеешься... "Это тебе, противная Олечка, за то что мучила меня там в прихожей!". "Ах я противная?! Ну получи!" - и намыленной рукавицей провожу тебе по губам! 
	Обе плюемся и хохочем!
	"Ну все! Перестань, Оль! Дай лучше запить..."
	Шампанское уже не такое холодное, но все равно приятно...
	...
	Намыливаю тебя всю. Спину, плечи, живот, бедра, ягодицы тру с силой ... Груди, шею, внутреннюю сторону бедер - нежно. ТАМ не могу рукавицей. Ладонью провожу по твоим губам.  Едва ладонь скользнула туда ты выгибаешься стараясь прижаться к ней губами. Ласкаю их. Только снаружи. Внутрь нельзя - будет щипать.
	Затычка открыта. Вода понемногу вытекает.
	Ты вся передо мной, обнаженная, блестящая...
	Беру душ и начинаю смывать с тебя пену.
	Составив ладошки ковшиком ты набираешь туда воды и смываешь с лица капельки пота.
	"Осторожно! Не намочи волосы!"
	Ты смеешься. Подставляешь лицо под душ. Вода брызжет в разные стороны. Волосы намокли-таки! Ты отфыркиваешься...и смеешься... Как прелестна ты в этот миг!
	Меняю большую струю на мелкие сильные струйки. Начинаю поливать тебе на грудь. Стараюсь этими острыми струйками попасть на соски. Тебе приятно? Или больно? Не знаю. Ты ничего не говоришь. Глаза закрыты. Губы плотно сжаты. Тело вздрагивает, но ты не пытаешься прикрыться или увернуться.
	Ты ложишься на пустое дно ванны и поднимаешь ноги стараясь раздвинуть их так широко, как позволяют борта ванны.
	Я знаю чего ты ждешь! 
	Щелкает несколько раз головка душа и вода начинает течь пульсирующим потоком. Это то что нужно для НЕЕ для твоей сладкой девочки! 
	Я знаю это, потому что сама делала себе так не один раз.
	Пульсирующая струя бьет в твою промежность...
	...пальцами ты раздвигаешь губы...
	...вода попадает внутрь...
	...бурно вытекает обратно...
	...струи смешиваются...
	...я не отрываясь смотрю на это дикое бурление между твоих ног...
	...слегка двигаю душем...
	...на клитор...
	
	...во влагалище...
	...на клитор...
	...во влагалище...
	...еще раз
	...на клитор...
	...во влагалище...
	Смотрю на твое лицо. Сквозь плотно сжатые губы просунулся язык. Ты облизываешь пересохсшие губы. Глаза зажмурены. Щеки пылают  ( тебе жарко? или ты возбуждена?)
	Тело вздрагивает едва струя касается клитора.
	Тихий стон...или мне показалось?
	Нет. Не показалось ты начинаешь стонать. 
	Все громче и громче.
	Тело все резче выгибается навстречу струе.
	Стараюсь подобрать нужный тебе ритм.
	Вот! Получилось!
	Я трахаю тебя водой! Девочка! Ты понимаешь? Конечно ты понимаешь!
	Только я в этот момент для тебя не существую! Ты трахаешься с водой! Ты ебешься! Сучка! Похотливая сучка! Ты сама по себе ебешься со струей! 
	А я ?! Я не нужна тебе сейчас?! Не нужна... я знаю это... и не жалею... я вижу что тебе хорошо... и счастлива, что смогла дать это тебе... 
	...струя...
	...клитор...
	...изгиб тела...
	...стон...
	...клитор...
	...изгиб...
	...стон...
	...стон...
	...клитор...
	...стон...
	...стон...
	...стон!
	...стон!!
	...СТОН!!!
	СТО-О-О-О-ННННННН!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!