	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Slutpuppy (перевод Вадим)
	Название: Шлюха из порнотеатра
	
	
	Это реальный случай который произошел несколько лет назад, когда порнокинотеатры были еще популярны.
	Был муторный долгий день, я чертовски устала на семинаре, на который меня послала фирма. И чем дальше, чем чаще мои мысли возвращались к порнокиношке, которую я заметила из окна такси, которое везло меня из аэропорта в гостиницу. Я не могла дождаться конца дня чтобы поскорее вернуться в отель и смотаться в эту киношку.
	Вернувшись в гостиницу, я сняла платье, лифчик, трусы и натянула тонкие динсы в обтяжку, высокие каблуки и белую полупрозрачную блузку. В довершение картины - накрасилась поярче, с ядовито-красной помадой под цвет ногтей и вызывающими румянами.
	Посмотревшись в зеркало я усмехнулась. Коллеги с семинара по недвижимости выпали бы в осадок если бы увидели в таком виде ту "классическую деловую даму", которой я была днем. Сейчас я была просто уличной девкой, с вызывающе выделяющими сосками под полупрозрачной блузкой.
	Киношка была всего в нескольких кварталах от гостиницы, да и на дворе лето, так что я просто прогулялась до нее, с каждым шагом чуствуя как голые груди трутся об ткань блучки и соски еще больше напрягаются. Было очень волнующе думать о том, что сейчас произойдет и замечать как встречные мужики "раздевают меня глазами" и хотят меня: если бы они только могли представить куда я направляюсь и зачем:
	Пара слов о кинотеатре. Когда-то это было шикарное заведение, с дубовыми дверями, но теперь видимо дела шли неважно и помещение явно требовало ремонта уже много лет. Я пошарилась в сумочке и протянула 10 баксов замызганному мужичонке за стеклом в кассе. Его глаза не отрывались от моей груди, пока он давал сдачу. "Вниз, через зал, мимо холла." - прокомментировал мужичонка со странной улыбкой. "Наслаждайтесь шоу". Проходя зал я чувствовала его взгляд на себе. Наконец пройдя фойе без дверей я прошла в темный зал.
	Пройдя мимо задних рядов и выбрав себе место ближе к середине, чтобы меня было видно сзади, я чувствовала что все мужики в зале смотрят на меня, наблюдая что я буду делать и просто рассматривая меня.
	На экране была сцена с женщиной которую перли сразу во все дыры, что меня сразу возбудило. Я уселась и стала смотреть на экран. Когда глаза немного привыкли к мерцающему свету проектора, я рассмотрела, что в зале около 20 мужиков, большинство из которых продолжали смотреть в основном на меня, наблюдая, что же я буду делать. Один мужик, сидевший в нескольких рядах впереди, встал, вышел в проход и пересел в мой ряд, в 2 местах правее меня. На вид ему было лет 30. Минут через 5 я посмотрела на него. В темноте явно различались недвусмысленные движения его руки. Он посмотрел на меня и я одобрительно улыбнулась.  Мужик пересел на соседнее сиденье. Мое сердце начало биться быстрее, дыхание участилось. Я медленно протянула к нему руку и заменила его руку своей. Я чувствовала его горячий член, напряженные жилы упирались в мою ладонь. Пальцы мои с трудом смыкались на его толстой палке. Я начала дрочить его в такт с движениями на экране. Я чувствовала, как он все сильнее возбуждается, чувствовала как расширяется головка на его члене. Его глаза не отрывались от экрана, пока я дрочила его. Одновременно с тем, как парень на экране выдернул свой хрен из женщины и  начал поливать ее спину спермой, и член соседа тоже начал дергаться. Его сперма стекла по моим пальцам. Позже мужик прошептал мне "сенкс", вытер мою руку платком и ушел.
	Оглянувшись,  я поняла что еще несколько мужиков пододвинулись ближе ко мне. Скоро на освободившееся место справа от меня уселся молодой здоровый негр и сразу же вытащил свое хозяйство. Он повернулся ко мне и прошептал "Хочешь?". Я только улыбнулась в ответ, перегнулась через подлокотник и взяла его член в рот. Я старалась взять как можно глубже и почувствовала, что его член становится все толше с крепкими венами.  Негр просунул руку под подлокотник расстегнул пару пуговиц на блузке и начал "играть" с моими грудями и сосками. Продолжая двигать головой верх и вниз по его трубе, я слышала что все больше мужиков пододвигаются ко мне, чтобы рассмотреть шоу. Один на соседнем сиденье, пара сзади и несколько спереди. Я чувствовала, что в штанах становится еще мокрее при мысли что я устраиваю прекрасное шоу, заглатывая здоровый черный хрен прямо в горло. Парень у которого я сосала, стал дышать тяжелее и прищемил сосок. Я знала что он скоро кончит и тут меня накрыл первый пик оргазма. Скоро он начал заполнять мой рот своей горячей спермой. Он все кончал и кончал, качая сперму из своих шаров в мой рот, а она стекала изо рта по толстому пруту.
	
	Как только первый кончил, я почуствовала руку на моем плече. Черный парень на левом от меня месте смотрел на меня, его член уже был вынут и он не спеша дрочил его. Я повернулась, выскользнула с сиденья и опустилась на колени между сиденьями. Я сразу же стала запихивать его хер к себе в рот, замечая что 8 парней вокруг наблюдают как я заглатываю член. Тем временем негр встал и толкнул меня назад на коленях. Я отклонилась назад и почувствовала, что моя голова уперлась в сиденья сзади меня, так что я не могла ее отклонить больше назад. Он наклонился надо мной с широко расставленными ногами, по разные стороны от моей головы, уперся руками в спинку сиденья за мной и начал трахать мой рот. Всем кругом было прекрасно видно, что он делает со мной и что мне это нравится. Он использовал меня как вместилище для спермы и не более того. Он ебал мой рот все сильнее и сильнее, с каждым разом стараясь засунуть все больше своего члена в мое блядское горло. Я чуствовала, что член становится все больше и больше, что он приближается к оргазму.
	Тем временем молодой парнишка встал рядом с ним, двигая свой твердый член прямо к моему рту, как будьто он пытался засунуть мне тоже. Но парень, которому я сосала, вовсе не собирался прекращать ебать мое горло. Молодой простонал "Я.. я больше не могу" и с этими словами начал поливать потоками спермы мое лицо. Ко мне пришел второй оргазм, когда первая струя ударила мне в лицо и залила волосы. Вторая накрыла глаз, а парень все еще кончал. Но я хочу еще.
	Похоже и тот, который ебал меня в рот, тоже скоро кончит. Его движения стали все сильнее и агрессивнее. Каблуки врезались мне в зад, а челюсти затекли, так как рот был раскрыт очень широко. Тут мои глаза казалось начали вылазить из орбит пошли слезы, когды я пыталась удержаться от того, чтобы подавиться его огромным хуем. Он посмотрел на меня и начала ебать меня еще глубже. Я чуствовала, что его волосатые яйца бьют меня по подбородку а нос упирается в волосы на лобке. Тут он сильно сжал спинку стула, он застонал "О, шит" и я почуствовала как потоки его спермы ударили в глотку. Я старалась глотать сколько могу но все равно сперма начала стекать из уголков рта на блузку.
	Когда он кончил, я медленно поднялась, чтобы пройти в уборную и привести себя в порядок. Все глаза в зале провожали меня неотрывно.
	Мне нравится смотреть на лица, залитые спермой, тем более, когда это мое лицо, но я была совершенно не готова к тому, что я увидела в зеркале. Засунув палец в джинсы, чтобы "обработать" свою щель, я принялась рассматривать блядешку в зеркале. Ее блузка была все заляпана спермой и расстегнута, выставляя напоказ ее большие груди, помада вся смыта, за исключением маленького кусочка в одном углу рта, румяна смыты спермой и растеклись потоками на щеках, слипшиется от спермы волосы с одной стороны и в довершение дорожка спермы от рта уходит к грудям. Рассматривая себя в зеркале и дроча себя пальцем я получила самый мощный оргазм за вечер.
	Почистившись, как могла, я направилась к выходу. Но на полпути к выходу я увидела тень крупного мужика. Подойдя ближе, я увидела что ему под 50, и это один из тех, что смотрел как я отсасывала другим. Когда я подошла ближе, он сказал "А сейчас моя очередь, сучка". Посмотрев вниз я увидела его здоровый член в его руке, по всему было видно что он не собирается позволить мне пройти не получив того, что хотел. Другая его рука легла мне на плечо и стала давить , пока я не опустилась коленями на холодный плиточный пол. Он придвинул член к моему рту и я поняла, что он даже больше, чем мне показалось сначала. Медленно открыв рот, я впустила этого монстра. Мне приходилось растягивать рот изо всех сил чтобы хотя бы натянуть губы на это трубу. Он взял мою голову своими огромными руками и начал не спеша трахать меня в рот. Угловым зрением я уловила что еще пара мужиков стоит в проходе и смотрит как этот ебет мой рот.
	
	Он начал засовывать глубже, и чуствовала что его член заполнил каждый уголок моего рта. При каждом движении его хер долбит мое горло. Я выпучила свои глаза от такого размера хуя во рту. Это все что я могла сделать чтобы бороться с позывами подавиться. За своей спиной я слышала, что кто-то тоже сосет и давится. Мужик начала ебать мой рот все сильнее и глубже и я поняла, что сейчас он кончит. "Бери .. это.. все: сука" выпалил он с последним движением, и его хуй начала сливать мне в рот струю за струей сперму. Когда он кончил сливать, я посмотрела на него а он с ухмылкой добавил "А теперь глотай все, как хорошая маленькая блядь". Я постаралась проглотить как смогла, но размер его члена мешал. Он убрал свой член и ушел, оставив меня стоять на коленях. Двое парней которых я видела усмехнулись, глядя как я с трудом поднялась и направилась к выходу.
	Идя обратно в гостиницу, я задумалась, сколько мужчин могли бы сейчас проследить мой путь в гостиницу, рассказать чем я только что занималась и сделать рекламу моему рту: