	Категория: Инцест
	Автор: Максим Липко
	Название: Моя мама
	
	
	С самого детства меня привлекало все связанное с сексом. Первый раз я испытал оргазм накануне тринадцатилетия, когда в постели теребил свой член и чисто случайно испустил струйку молодой и не созревшей еще спермы. Я тогда не сразу понял, что произошло... 
	Потом я все это хорошо распробовал и стал заниматься гораздо чаще... в ванной, в постели и даже днем в какой-нибудь из комнат, когда меня, в принципе, могли застукать. Но все проходило успешно... 
	Не успев оглянуться, пролетело пять лет, а затем еще пять. На протяжении всего этого периода я иногда делал гипсовые слепки со своего члена, когда он нахо-дился в состоянии эрекции. Технология была донельзя проста, но зато ее я сам придумал... раскатывается пластилин, желательно попрочнее (лучше восковый), затем обматывается вокруг члена, словно бинт, и уплотняется, чтобы внутри него отпечаталась форма. Затем все это подносится под струю холодной воды и пластилин застывает, чем сильнее, тем лучше. Одновременно с этим член очень быстро становится дряблым, и сам выскаль-зывает из пластилиновых оков. Потом дело за малым - развести гипсовый раствор и залить его в форму. Конечно, потом все приходится немного доводить до ума... шкурить поверхность слепка мелкой наждачной бумагой и т.п. Но в результате получаются довольно изумительные копии собственного "прибора", каких у меня уже на-копилось штуки четыре. Первый из них был сделан еще в те далекие годы, а последующие - с примерным интервалом в три года. Я часто люблю смотреть на них, вспоминать, какой из них, когда был сделан, прослежи-вать за своим половым развитием. 
	Где-то в четырнадцать лет я нашел у сестры сек-ретную книгу про Эммануэль, и моему разуму открылись доселе неведомые картины и эротические фантазии, что отложили огромный отпечаток на всю мою будущую жизнь. Особенно мне запомнился эпизод, когда брат и сестра, примерно того же возраста, что и я, экспериментировали друг с другом в сексе, не считая это грехом или чем-то непристойным. Тогда я первый раз узнал о том, что такое инцест.  
	Моя сестра Наташа старше меня на пять лет и в то время, когда мне было тринадцать, она уже выглядела как вполне хорошо оформившаяся девушка, не худая и не толстая, со стройными ногами и аккуратными сексуальными грудками. Я всегда пытался ее разглядеть повнимательнее, но так, чтобы она не догадалась. Особенно меня привлекали соски, когда они выпирали на обтягивающей майке или кофточке. Наташа любила такую одежду, а я, когда сидел в ванной или лежал в кровати, уткнувшись носом в ее недавно снятые трусики, ароматно пахнущие влагалищными выделениями, представлял ее вовсе без нее.     Чаще всего в завершении этого, я рьяно мастурбировал и кончал на то место, где к ткани при-жимаются ее половые губки. Это для меня было каким-то символом, словно я кончил в свою сестру. 
	Спустя года два она вышла замуж и уехала на дру-гую квартиру, оставив меня с матерью, а я поступил в институт. 
	С каждым годом мне не везло со студентками... то не мог переломать свою робость, то, когда во мне находились силы, оказывалось, что у нее есть парень и т.д. Мне было около двадцати, а я все еще продолжал заниматься онанизмом перед порнухой или представлять себя с сестрой, которую почему-то вскоре заменила мать. Сначала это была не моя мать и вообще ничья. Просто абстрактная женщина такого возраста как моя мама - сорок лет. Этими картинками о совокуплении матерей с сыновьями была напичкана вся порнушная часть интернета. Когда я увидел это в первый раз, у меня в памяти всплыл отрывок из Эммануэль о брате с сестрой. Потом я стал представлять, что может чувствовать женщина такого возраста, когда сношается с подростком или молодым юношей. А что чувствует он, двигаясь внутри своей матери? Это все может быть вполне реально, и у некоторых это осуществилось в жизни. Это проще, чем искать себе девушку, ухаживать за ней и каждый раз уламывать, чтобы она дала. Или покупать проститутку, платить деньги и бояться заразиться какой-нибудь гадостью. В то же время это дает совсем другие ощущения, нечто новое и непохожее ни на что. Никто изначально не может быть так близок к человеку, как его мать. Это словно логическое возвращение в ее лоно, откуда он и вышел на свет. Просто человек этого не помнит, но что плохого в том, если он это повторит в полном сознании и к тому же даст своей матери любовь и наслаждение, которого не было при рождении. 
	
	Я серьезно задумался над этим вопросом и стал штудировать статьи из интернета, выдуманные рассказы и правдивые письма из газет. Я хотел понять, здоровы ли психически те люди, которые занимаются сексом со своими родственниками или это форма какой-нибудь мании или фобии. Я специально познакомился с человеком, которому в двадцать четыре года мать делала перед сном минет - чтобы снять напряжение и все такое. Ему без сомнений нравилось. Но когда она просила его трахнуться с ней, он не мог решиться и предпочитал об-ходиться онанизмом, хотя в душе может быть и хотел этого. Я же, в отличие от моего недалекого приятеля, специально молил Бога, чтобы он наставил мою маму на путь инцеста и внушил ей совокупиться со мной. 
	Я был просто одержим этой идеей. Я стал спать без трусов и всегда откидывал одеяло в сторону, особенно когда мать под утро заходила в комнату полить цветы, и нередко в этот момент мой член стоял "по полной готовности". Конечно, она старалась этого не замечать и не обращать внимание, но после ее ухода я всегда извер-гал на простыню добрую порцию густой спермы. Ночью, ходя в туалет, я исключительно вынимал член из трусов и бродил так по квартире. Один раз я даже приоткрыл дверь в ее комнату и кончил посреди коридора, надеясь, что она проснется и все увидит собственными глазами. Но она так и не проснулась. Зато я с гордостью уснул, осознавая, что дорожка обильно забрызгана моим семенем. 
	Когда мне исполнилось двадцать два, (буквально полгода назад), я захотел свою мать просто по дикому. Она как раз в это время ходила на шейпинг и сбросила около шести килограммов, став еще привлекательнее и сексуальнее. Я стал замечать, что когда она дома поворачивается ко мне спиной и если к тому же нагибается, мой член вырастает за несколько секунд. Я уже не прикрывался ладошкой, но и не выставлял свое хозяйство на показ. Так что, все держалось в рамках приличия. 
	Но в один день я сорвался и не смог себя остановить. Это было в субботу, когда она только что вышла из ванны. На ней был тонкий махровый халатик... и больше ничего. Я сидел и смотрел кино, когда она, пахнущая шампунем и какими-то духами, пропорхнула мимо меня и встала возле телевизора. Поправляя прическу, один из бигудей упал на пол и закатился под батарею. Обычная ситуация. Мой член напрягся. Я задумался. Она нагну-лась, и халат удачно вырисовал ее приятный округлый зад. Я привстал, но осекся и сел на место. Фантазии фан-тазиями, но надо же все воспринимать реально. Я же не извращенец, чтобы трахать свою мать! Но потом она расставила ноги пошире и нагнулась еще сильнее, дотягиваясь до злополучной бигуди. Ее правое бедро немно-го обнажилась, и я уже был в одном шаге от ее бархати-стой, еще не дряблой кожи.  
	Боже, что я делаю! Один лишь неверный шаг и все может измениться. Только вот в какую сторону? 
	Я уже спустил штаны и стоял с поднятым "прибо-ром", раздумывая... быть или не быть. Но время летело неминуемо, и все сводилось к жалким секундам, и по-этому я решил действовать, сломя голову. Задрав наверх подол халатика, я обхватил ее бедра и вонзился ей между ног. 
	Сначала член уперся в ее промежность, а затем, спустя мгновение, скользнул в плотное отверстие влагалища.  
	Наступила немая сцена. Я стоял и никак не мог понять, как я сподобился на такой поступок, трезвый и до ужаса скромный парень. Моя мама не знала, как правильно отреагировать в такой момент... отдубасить или подыграть и потрахаться. Я держал ее за талию и член уже бы упал, если бы ее влагалищные мышцы не сократились. Мой член подрос на несколько миллиметров, и я засадил его еще глубже. 
	
	Она передернулась от неожиданности. 
	- Максим, - сказала она испуганно, держа в руке бигуди, и по-прежнему находясь в положении раком. - Ты что такое вытворяешь? 
	Я уже представил себя в окружении чертей в аду, но член не вынул. Более того, я обхватил ее за груди, зрелые и соблазнительные, и пару раз двинул тазом. Я сгорал от стыда, но не отпускал ее, так как потом бы не смог повторить. Я почему-то подумал, что это один приятный сон. Я боялся и в то же время гордился собой. 
	- Максим... это неправильно. Ты не должен это делать, - вежливо и как-то устало произнесла она. Я стиснул в руке ее левый сосок, и мышцы плотным кольцом обжали мой член. - Я... я не хочу этого... 
	Она попыталась оттолкнуть меня тыльной сторо-ной правой ладони, но мои руки скользнули ей под ха-латик и уцепились спереди между ног.  
	- Не гони, мать. Это приятно, - сказал, я и опрокинул ее на диван. 
	Она упала на спину, а сверху - я. Я чуть было не уткнулся носом в ее груди, но вместо этого присосался к губам. Седьмое небо! Мы сосались около минуты, за-тем оторвались на несколько секунд и снова принялись. Мама оказалась очень опытной женщиной, и целоваться с ней было одно наслаждение. Мы несколько раз с ней соединяли наши языки, не говоря друг другу ни слова. 
	А потом она очнулась и сказала... 
	- Почему ты мне ничего не сказал? 
	- О чем ты? - переспросил я. 
	- Я же видела твое отношение ко мне, но не дума-ла, что может произойти такое...! 
	Она отпихнула меня и села. В ее глазах читалось горькое разочарование, и блестели слезы. Потом она отдернула подол халата, встала и вышла из комнаты. Это было сродни ведру ледяной воды на голову.  
	Я посмотрел на свой член... он все еще стоял и был слегка увлажнен. В моей душе чувства метались из стороны в сторону, и я не мог в них разобраться. Мне было стыдно смотреть ей в глаза, жить с ней в одной квартире и все такое. Но с другой стороны, я хотел ее с каждым днем все сильнее и сильнее, и поэтому очень переживал... 
	После этого инцидента, мама стала пропадать почти каждый вечер. В это время я уже окончил инсти-тут и поступил на работу в проектную строительную контору, а когда приходил после работы домой, нередко на кухне меня ждала записка, что она сегодня не придет, и чтобы я сам позаботился об ужине. Я почти ее никогда не видел. И так продолжалось около двух месяцев.  
	Тем временем по вечерам я занимался своими обычными делами... смотрел телевизор, играл в компьютер, пил пивко с друзьями и иногда писал рассказы. В школьном возрасте я предпочитал сочинять фантастику, фэнтэзи, а теперь в основном перешел на порно. По-следний рассказ, который я опубликовал в интернете, назывался "Семейная эстафета", и рассказывал он про двух братьев, которые отмечали медиану и оттрахали, не сговариваясь, одну и ту же студентку. Рассказ основы-вался на истории, услышанной мною от одного студен-та-сокурсника. Единственное, что я изменил - это имена героев и место события.  
	Где-то в конце июля мама пришла как-то порань-ше вечером. Она выглядела очень подавленной и разбитой.  
	- Я устала, - сказала она, и мне показалось, что те два месяца, пока ее не было дома, добавили ей несколько лет. Она по-прежнему была привлекательной зрелой женщиной, но что-то в ней изменилось. Она не говорила, куда постоянно ходила и чем занималась, а я, после того, что произошло между нами, вообще боялся о чем-либо спрашивать. Одно могу лишь добавить, что она снова закурила, причем гораздо сильнее, чем несколько лет назад. 
	
	И все снова стало на круги своя, за исключением того, что мама временно была безработная, и я содержал нас обоих. 
	И вот совсем недавно, в начале сентября, мама подошла ко мне и спросила... 
	- Почему ты залез на меня? 
	Она была совершенно серьезна, и я от неожиданности растерялся, как она тогда. 
	- Я... мне всегда хотелось узнать, как это с... 
	- ... с матерью? - закончила она.  
	Я кивнул и стыдливо посмотрел в пол. А потом добавил... 
	- Я еще ни разу ни с кем не пробовал. Вообще. 
	Я чувствовал, что что-то должно произойти. Не-спроста она меня об этом спросила.  
	- Я тоже думала об этом, - сказала она. - Постоянно думала. Если бы это произошло лет пять назад, я бы решила, что во всем виноваты юношеские гормоны. Но тебе уже двадцать два, и ты становишься настоящим мужчиной. Твой... член вполне достоин меня. 
	Победа? 
	Она сквозь трико ухватила рукой мой "прибор", и я не думал даже сопротивляться.  
	- Сейчас я немного устала и хочу прилечь. При-ходи ко мне через пару-тройку часов, - сказала она тихо и как-то ласково. 
	Затем мама ушла в душ, и я остался стоять посре-ди комнаты с горячим набухшим членом. Я никак не мог поверить, что это не сон. Все получилось не так смер-тельно, как казалось в самом начале. 
	Продолжение следует. 