	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Sonder
	Название: Уроки секса
	
	
	Я познакомился с ней по интернету. Как она сказала, ей были нужны уроки секса, чтобы не чувствовать себя в постели скованной и просто научиться хорошо делать это. "Что ж вполне похвальное желание, совпадающее с моим желанием найти себе хорошую партнершу. Если не умеет, так научу тому как нравится мне".
	Мы переписывались какое то время, обсуждали детали, составляли план занятий и наконец в один из выходных дней встретились на удобной станции метро. Она была в длинном пальто, симпатичная с хорошей фигуркой. Ну думаю вот и здорово.
	По дороге купили соку и алкогольного коктейльчика. Причем как ее настоящее имя она мне так и не сказала. Созванивались и называли себя по никам, здесь я буду звать ее Света. Не знаю почему.
	Надо сказать, что дома у меня отличный траходром, купил себе анатомический матрас 2 на 2, резвиться на котором было большое удовольствие.
	Мы пришли по мне домой и я достал типа умную книжку с картинками, позами и прочими описаниями. Мы начали ее читать, я серьезно рассказывал, что парням нравится больше и  как это лучше сделать. Член потихоньку вставал и готовился к работе.
	- Ну чтож, говорю, я пойду в душ первым.
	- Давай, я за тобой.
	Скованность пока не прошла до конца и в душ мы пошли по раздельности.
	Я быстро ополоснулся, обернул бедра полотенцем и вышел в комнату. Член стоял как каменный.
	- Твоя очередь, говорю.
	Света там тоже долго не задержалась и вышла обернутая простынкой.
	- Начнем с массажа.
	Первым пунктом я назвал обучение массажу, так как сам немного умею, да и всегда это приятно и эротично для начала.
	Самое важное здесь- это полная взаимная чистота.
	- Возьми мои ступни, помни пальчики и пятки. 
	Вообще на кончиках пальцев сосредоточено множество точек и их стимуляция разжигает необходимые энергии.
	У Светы были очень теплые, мягкие и приятные пальчики. Они нежно массировали мне пятки и подбирались выше.
	- Переходи на щиколотки, проминай мышцы. Я напряг ногу, чтобы было лучше видно. Светик подбирался все выше, в члене екало все приятнее и приятнее. Я снял полотенце с бедер, мой друг был в полной боевой готовности.
	- Возьми и погладь его, не бойся сделать что-нибудь лишнее, одной рукой массируй яички, а другой поглаживай ствол. 
	Я взял ее руку, положил на член и показал, как нужно вести.
	- Теперь естесственным продолжением будет взять в ротик.
	Она облизнула губки и взяла головку в рот. Ощущения были что надо!!
	- Обхватывай губами сильнее, соси и лижи одновременно. Да,да , вот так, у тебя хорошо получается, не бойся. 
	Я поглаживал ее по голове, спине, ласкал мягкие сисечки. У нее была очень гладкая кожа, все очень тщательно депилировано, я просто не мог оторваться от гладких, прегладких ног.
	Писечка тоже была совсем выбрита.
	- Я все правильно делаю ? Хорошо беру в рот ? спрашивает меня.
	- Да, только нужно посильнее обхватывать губами.
	- Это не так просто, попробывал бы сам.
	- На то и учимся ведь! Ладно, ляг, отдохни.
	Я уложил ее рядом с собой и начал гладить тело от грудей до коленок, не забывая про клитор, губки и влагалище. Между ног у нее было очень горячо и скользко.
	
	Света тихонько постанывала. Я достал презерватив и надел.
	- Пора переходить ко второй части семинара. Попробуем позу женщина сверху.
	Я взял ее за талию, она села мне на бедра. Я осторожно приподнял ее и начал насаживать на свой ствол, Светик охнула.
	- Ты что ? хорошо, нравится ?
	- Да, очень, продолжай объяснять, что я должна делать.
	- Теперь двигайся так как тебе нравится.
	Я держал ее за талию, помогая приподниматься и опускаться. Член скользил внутри нее, я просто кайфовал от своей роли и от нее.
	- Понимаешь, мне очень важно научится доставлять наслаждение своему партнеру, а то все парни жалуются, что я как бревно. Что мне нужно сделать, чтобы так не было.
	- Не знаю, что они на тебя жалуются. Ведешь себе вполне естественно. Понимаешь, здесь очень важно просто расслабиться и получать удовольствие самой. Если ты заведешься, то парни будут просто балдеть от тебя. Стони погромче, представляй себе кем угодно и с кем угодно. Конечно, это все не сразу, к любому партнеру надо привынуть.
	Светка в это время уже начала все активнее и активнее на мне прыгать, я гладил ее животик и грудки.
	- Давай сменим позу. Я понял, что если сейчас не кончу, то потом это будет еще сложнее, долго сдерживался, чтобы ты побольше попробовала. Ложись просто на спину.
	Я перевернул ее и вынул член из истекающего соками грота любви. Прильнул губами к ее розовым соскам.  
	- У тебя такая красивая грудь. Такие нежные сосочки:
	- Дааа... промурлыкала она.
	Я спустился ниже к пупочку, облизал языком вокруг и саму впадинку. До чего же ароматна и приятна чистая кожа во время секса, пахло светиными соками , я не удержался и погрузил язык в ее грот любви. Она опять охнула "- Да, да. Еще.."
	Гладко выбритая кожа добавляла массу приятностей, я лизал ее губки, клитор, ощущая чуть солоноватый вкус. Света крутила бедрами, вжимаясь в меня все сильнее и сильнее. Я понял, что больше сдерживаться не могу. 
	Я оторвался от ароматной вагины и подставил туда свой член и резко ввел. Классный прием - пару сантиметров медленно вводищь и выводишь головку, а потом резко вставляешь и упругие губки обхватывают твой ствол по самый корень.
	Я врубил "третью передачу" и погнал, Светка начала кончать и беспрерывно охать. Я двигал членом как по маслу все быстрее и быстрее, наконец почувствовал долгожданное томление где то внутри, вогнал поглубже и начал тоже с кайфом кончать. Это был все еще первый раз сегодня, спермы было много, я с гигантским кайфом выжимал все до последней капли. Наконец, мы оба обессиленные замерли и лежали целуясь и ласкаясь язычками. Я с сожалением вынул свой ствол из ее грота любви.
	И тут мы посмотрели на часы. Мама-миа!! За окном темно и время полдесятого, пора бежать. Мы с сожалением оделись и я пошел провожать Свету. Следующий урок был назначен через неделю. 
	Продолжение зависит от читателей.
	Все описанные события полностью реальны. Все так и было. Как всегда рад вашим отзывам, пожеланиям и комментариям (почта в заголовке).