	Категория: Фантазии
	Автор: * Без автора
	Название: Девичник. Любовь
	
	
	Оргазм я стала получать недели через две. До этого мне просто нравилось, как пульсирует Его член, выбрасывая сперму. И я просила его не сдерживаться, а заканчивать, как только он этого захочет. Но в этот раз все было по-другому.
	Началось все во сне. Мне приснился Он, точнее, даже не Он, а его член, но я знала, что это Он. Член был во мне. Я стала, как будто, прозрачной и видела его в себе. Вдруг член стал расти. Он рос как воздушный шарик. Я вижу, как он занимает уже половину моего тела.
	Он стал толще меня - как он смог поместиться во мне? Но это мне пришло в голову потом, когда я вспоминала этот сон, а сейчас я только чувствовала, что мне жутко хорошо - какая-то тянущая сладость - и мне хочется только, чтоб он становился как можно толще и раздвигал мое влагалище как можно шире. Вдруг передо мной поднялась какая-то огромная соленая волна, и я провалилась в бездну. Причем, мне нисколько не страшно, а, наоборот, дико радостно. Я проснулась - ничего не понять не могу: между ног влажно, внизу живота сладкая истома и удивительно легко. 
	И тут я чувствую: хочу, хочу Его всего, хочу, чтоб долго, хочу, чтоб мучил меня, хочу, чтоб вошел в меня и уже никогда не выходил, хочу прямо сейчас!