	Категория: Наблюдатели, Группа, Измена
	Автор: контрол
	Название: Открытие
	
	
	В шикарной квартире босса все вели себя более раскованно, уже не чувствовался "рейтинг" отдельных персон, все были на ты. Пили довольно много и я заметил, что Ирка уже хороша. Мужики наперебой приглашали женщин и не стесняясь лапали их, причем преимущественно чужих.  Поскольку все в целом, оставалось в рамках дозволенного и соответственно выпитому я вынужден был с этим мириться, а для того, чтобы угомонить вызревающую ревность, использовал тот же прием, не давал покоя своим рукам. Через некоторое время, часть компании ушла, что называется, в "аут". Я еще не плохо держал удар, но уже был достаточно пьян. Пора было уходить, но шеф все не выпускал Ирку из своих рук, то и дело, приглашая ее на танцы. Он был уже "никакой" и вел себя, через чур нахально, его ладони уже в открытую наглаживали    задницу моей жены, а коленом он норовил раздвинуть ее ножки. Каким то чудом Ирке еще удавалось ускользать от его раскрасневшейся физиономии. Но в какой-то момент он крепко прижал Ирку к себе и его губы накрыли ее накрашенный ротик грубым поцелуем. Я, наблюдавший за всем происходящим сидя на диване, мгновенно вскочил, но тут же остановился остолбеневший  и, буквально парализованный. Не ожидавшая такого поворота, Ирка также оцепенела, потом обмякла, и спустя еще мгновенье оттолкнула своего босса. Увидев меня, Иркин шеф сконфуженно улыбнулся и притворившись более пьяным, чем был на самом деле, что-то пробормотал и ушел спать. Я обнял Ирку и мы собрались уходить, но жена шефа извинившись за своего мужа, потребовала от нас остаться в знак того, что мы не держим обиды на ее мужа. Это было абсолютно лишним, но не хотелось портить отношения с руководством фирмы и мы остались. 
	............ В маленькой комнате для гостей мы стояли лицом к лицу. В свете ночника, в незнакомой обстановке я горячо желал свою Ирку, прямо сейчас, тут же, не дожидаясь пока стихнут шаги за дверью и угомоняться все остальные. Обняв ее за талию, языком я принялся нежно ласкать ее ушко нашептывая незамысловатые комплименты. Не отстраняясь, Ирка медленно повернулась ко мне спиной, так, что ее упругая попка, затянутая в узкую шелковую юбку прошлась и уперлась в заметный бугорок в моих штанах. Продолжая подставлять свою шейку моим поцелуям, она уперлась  руками на комод и не двусмысленно выпятив навстречу мне свою задницу, чуть раздвинула ножки. Ни с чем не сравнимый шелест издаваемый тонким нейлоном ее колготок наполнил тишину и взорвал во мне "динамит". Спускаясь по ее роскошным бедрам мои руки добрались до края юбки и нетерпеливо лаская ножки потянули подол наверх. Ни столько помогая мне, сколько желая почувствовать мой возбужденный член она едва заметно покрутила задницей. Тонкая полоска шелковых трусиков просвечивала через колготки и маленьким треугольником уходила наверх. Рукой я уверенно провел по внутренней поверхности бедра и остановился почувствовав жар Иркиной писочки. Ее дыхание стало чаще и отчетливее. Сквозь тонкий шелк трусиков и колготок я осторожно провел кончиками пальцев по набухшим и мокрым губкам. Не останавливая свои пальцы, другой рукой я судорожно стаскивал с себя брюки. Желая растянуть прелюдию Ирка решила навязать мне свою игру. Чуть повернув очаровательную головку, голосом невинной арфистки она прошептала... "Молодой человек, Вы...а-а-ах, Вы сошли с ума,...ммм..мм.м..аааа.аах..а....". Зная каким магическим действием обладает ее голос она точно попала в цель. Грубо схватив ее за шею, продолжая прижимать  к комоду я развернул ее в пол оборота и жадно поцеловал ее губки. О-о! Этот ротик умел многое.  Поочередно лаская то мой язык, то мои губы, меняя то ритм, то амплитуду она начала трахаться ротиком. Ее соки сквозь тонкие преграды нейлона намочили мои пальцы и заполнили комнату едва уловимым запахом любви и похоти. Ирка обожает заниматься этим под бурное сопровождение комплиментов, переходящих в откровенную похабщину, дозволенная грубость и пошлость в моих речах доставляет ей дополнительные ощущения. Я принялся нашептывать ей всякую чепуху, постепенно переходя на хрип. 
	
	Быстро высвободив перенапряженный  член я приставил его к Иркиной пещерке так, что головка показалась у нее спереди между ног. Почувствовав его жар она начала массировать его левой рукой, правой продолжая опираться о комод.  
	- "Малыш, ты великолепна!.. хмммм.мм.ммммм.... У тебя самая раскошная задница в мире!...........ммммм.!" - то хрипел, то мычал я тиская ее груди. 
	- "Ооооо...Ааа....ааааа...Ты находишь!.....даа.а.аааа. Ты думаешь так только сейчас" - она продолжала массировать моего дружка одновременно ерзая на нем вверхом.  
	Прикосновения тончайшего нейлона дико возбуждали меня. Мои руки переместились на ее бедра и прошлись по всей длине ее великолепных ножек. Пожалуй, самое сексуальное изобретение человечества - нейлоновые колготки подчеркивали безупречность этих форм. Я слышал как бешено колотится мое сердце. Говорить мне было крайне трудно.  
	- " Жаль, что эта красота доступна, только мне!.......мммм.... . Я. Бы хотел, чтобы кто-нибудь увидел это.... ." вырвалось у меня абсолютно непроизвольно. Возможно, я бы и не придал этому значению, ели бы не Иркина реакция. 
	- " Ооооооо......"- ее писочка увлажнилась еще больше, а ножки судорожно сжались. - "Милый, неужели ты думаешь, что это возможно. 
	- "Почему бы и нет! Конечно!....Я хочу, чтобы мужики таращились на тебя" - глухо прохрипел я, понимая, что сам завожусь еще больше от этой новой для нас игры. Тем более, что после этого Ирка почти достигла своего апогея. Ответом моим предположениям послужила новая горячая порция ее соков. 
	Не в силах больше сдерживаться, подцепив браслетом от часов ее колготки, рывком я разорвал их у нее между ног.  Отодвинув в сторону пальцами трусики я в два счета вогнал свой член в ее разгоряченную пизду. Не останавливаясь я принялся яростно натягивать ее на взбухший кол. В такие мгновения к нашему взаимному удовольствию, я грубовато тискал ее груди, то    прихлопывал по ягодицам. Ирка старательно подмахивала мне. Мотая головой, из последних сил сдерживая в горле крик она скользила по моему окоченевшему хую, каждый раз оставляя порцию своих соков на нашей одежде и на полу. Кончив таким образом не менее трех раз, она повернулась ко мне лицом поймав мои губы своим неповторимым поцелуем. Подрагивающим членом я упирался ей в живот. Руки жадно ласкали ее тело. Осторожно я стащил с нее блузку и опустил чащечки лифчика, высвобождая ее набухшую грудь. Аккуратно, подталкивая Ирку кровати, я повалил ее на спину. Не давая ей возможности снять туфли,  широко раскинул ее ножки и плавно но уверенно ввел все еще неудовлетворенный член на всю глубину ее  роскошной пещерки. Громкий стон, вырвавшийся из ее рта, я накрыл долгим поцелуем. Продолжая целовать  взасос я начал трахать ее, укоряя темп.  Через короткое время она уже не могла контролировать себя и стоны вырывались сами собой. Все это время я не замолкал, периодически добавляя к своим ласкам крепкие словечки и отпуская в Иркин адрес похабные комплименты. Вспомнив о ее реакции в ответ на желание присутствия тайного свидетеля нашего секса и возможно и о его участии....... От этой мысли внезапно пронзившей мой мозг у меня похолодело в груди и сердце бешено заколотилось. "Неужели она тоже думала об этом" - эта мысль внезапно только усилила мое желание. Я почувствовал каждый миллиметр своего члена. Казалось, что вот-вот и он взорвется.  Не сбавляя темпа, я наклонился к Иркиному ушку и прошептал... "Я хочу трахнуть тебя в ротик, а он..... пусть продолжает трахать твою похотливую писочку". Раньше, чем я услышал ответ она разразилась бурным оргазмом залив горячей струей все вокруг.  Такого не было у нас давненько. Я не выдержал и кончил вместе с ней.  Спуская большую порцию спермы я продолжал двигаться. "Как же ты сможешь делить меня с кем-то" - переведя дух сказала она. " Наверное, это здорово возбуждает меня. И потом я же буду рядом" - я сам не верил своим словам. Вероятно потому, что это было только фантазией.  
	
	Еще некоторое время мы ласкали друг друга, пока алкоголь не сделал своего дела и Ирка не отключилась. Я хотел было снять с нее рваные и насквозь мокрые колготки и трусики, но передумал, боясь зря потревожить. Переполненные мочевой пузырь не давал уснуть и я направился в туалетную комнату, расположенную тут же, за тонкой дверью. Мой член пребывал в бодром настроении даже после свалившегося на него облегчения. Включив воду я не спеша подмывался, вспоминая горячую сцену. Незаметно для себя, думая про Ирку я начал дрочить. Внезапно услышав тихий шорох в спальне где спала моя жена я замер не выпуская из рук свой член. Притушив свет, я наклонился к приоткрытой двери и увидел потрясающую картинку. Моя жена лежала на кровати, широко разбросав свои руки. Блузка  не прикрывала ее грудь, а так и не снятая юбка,  перекрутившись задом на перед жгутом лежала на поясе.  Длинные ножки, затянутые в тоненькие, прозрачные колготки  темно-коричневого цвета были бесстыдно   раздвинуты. А между ними примостился ее шеф. Наглец пользуясь ее опьянением уткнулся головой ей между ног и усердно нализывал ее кисочку. Ничего не подозревающая Ирка, едва  постанывала, не просыпаясь и не делая попытки открыть глаз. 
	Осмелевший босс, вовсю наглаживал Иркины ножки, не оставив без внимания ни сантиметра. Окаменевший я продолжал держать в руках свой член. Возбуждение было во мне чрезвычайно велико. Картина, которую я наблюдал, настолько потрясла меня, что в моей душе не осталось  места для ревности.   Я продолжил дрочить свой член, оставаясь в своем укрытии. Такого рода ласки ни кого не могут оставить равнодушными и через некоторое время Ирка постепенно приходя в себя начала подмахивать своему  шефу. Боясь, что Ирка проснется он не без сожаления оставил ее ножки И поглаживая свой член приставил его ко входу во влагалище моей жены. Я успел заметить, что его хуй заметно тоньше моего, за то длинее сантиметров на пять. Без труда он продвинул головку в Ирку киску. Почувстовав в себе напряженный член она подалась навстречу, все еще находясь в состоянии глубокой дремы. Лаская ртом ее груди, одной рукой он помогал себе там, а другой сжал в ладони ее ягодицы, каждый раз подтягивая ее навстречу своему члену. Разгоряченная Иркина пизда быстро приноровилась к его "удочке" принимая его на всю длину. Наверное, он долбил по самой матке, потому что очень скоро моя женушка уже во всю  двигала тазом, приподнимаясь на ножках. 
	Одетые в темно-коричневые колготки они отчетливо выделялись, то сжимая бока этого жеребца, то широко раскидываясь в стороны. Внезапно разобрав, что вместо меня ее долбит другой мужик она вскрикнула и попыталась сжать ножки. Для этого ей пришлось упереться двумя руками ему в грудь и подтянуть коленки к кверху. Пытаясь спихнуть его с себя, она бешено мотала головой и судорожно дергала ножками... "Нет..Нет...Нет.. ааа..скотина....Я не хочу..........хмммм...".  Но это только заводило ее шефа. Он сгреб ее волосы в кулак и заглушив ее крики поцелуем, не останавливаясь продолжал вгонять в нее свой член. Постепенно ее сопротивление ослабло и тогда он перехватил ее ножки под коленками и широко разведя их в стороны и задрав к груди продолжил трах. Рывком он дорвал колготки, так, что получилось подобие пояса с чулками. Мне было хорошо видно как его член погружался в лоно моей жены, доставляя ей бурю эмоций. Элементы легкого насилия и недолгое сопротивление моей Ирки полностью дезориентировали меня.  Потому как она активно трахалась со своим боссом я понял, что от сна не осталась и следа. Продолжая все это время дрочить свой хуй я даже не заметил как успел уже пару раз кончить. 
	Но Возбуждение не только не спадало а наоборот,  только нарастало. Не боясь быть замеченным, я вышел из своего укрытия и приблизился к ним. Ирка старательно посасывала большой палец его руки, причмокивая и заглатывая его словно настоящий хуй. Тем временем ее начальничек не сбавляя темпа долбил ее пизду. Заметив мое присутствие они ни сколько не смутившись поменяли позу. Развернув ее на правый бок, лицом ко мне, он пристроился сзади и придерживая ее за бедра натягивал к себе на хуй. Физиономия моей Ирки светилась блядской похотью и млявостью, нежно улыбаясь мне она шепнула... "Милый! Я думала только о тебе!......Аааааа!.... как мне хорошо!....... я хочу тебя......ааааа.....! Трахни меня......! Ну же.....!". Не дав ей договорить я схватил ее за волосы и начал трахать в этот чудесный ротик......... . 
	
	Продолжение следует. 