	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Harrry Potter is now here!
	
	
	Гарри бежал вниз по коридору следом за Роном, который был  куда быстрее Гарри. Они ждали этого момента так долго. Они остановились, чтобы свериться с картой и сразу же  помчались дальше. 
	- Мы должны успеть, до того как она это сделает,- сказал Рон. 
	Гарри и так знал что они сбиваются с граффика  и так слишком часто. Наконец, они добежали до двери в конце коридора.  
	- Это должно быть он,- сказал Рон и проскользнул внутрь. 
	Гарри шел прямо за ним. Пространство за дверью было  расширенным но все еще недостаточно широким чтобы  называться комнатой. Свет проникал туда только через  отверстия в  стене. Парни посмотрели в отвертсия и  увидели именно то что и надеялись там увидеть -  женскую душевую. Они тихо дали друг другу пять. 
	Было опасно находится тут. Так как их мог легко застукать, из учителей. Но сейчас зимние каникулы, и почти все учителя  кроме Дамблдора, профессора МакГонагалл и мадам Помфри уехали. Так что можно было ничего не опасаться.  
	Гарри всегда проводил зимние каникулы в школе, потому  что его дядя с тетей у которых он жил ненавидели его.  Пару  раз он гостил дома у семейства Уизли,  когда был еще совсем маленьким. Но Рон  с Гермионой тоже часто оставались в школе на каникулы,  так что ему не было скучно. Они знали друг друга уже 7 лет с тех самых пор когда познакомились в вагоне "Хогвартс Экспресс" когда им было по 11 лет. Они быстро подружились и просто выросли вместе. А Гермиона из маленькой всезнайки превратилась в красивую, сексуальную, грудастую девушку  прямо на глазах у Рона и Гарри. Они никогда не стали  бы жертвовать своей дружбой с ней, но всегда мечтали  хоть раз увидеть ее обнаженной, прикоснуться к ее  грудям, почуствовать ее руки на своих телах, ну и все прочее. Озарение пришло к Гарри когда он сидел на уроке травологии. 
	Он поделился с Роном своей идеей забраться в женскую раздевалку и посмотреть на Гермиону в неглиже. Рон  как не странно поддержал его замысел. Они неделями  выносили план действий в точности да каждого шага. Зная Гермиону они были уверены в том что перед тем как идти спать она всегда принемает душ. Глупо было бы пропускать такой шанс. Поэтому как только Гермиона вышла из общей гостиной, они направились прямиком сюда. Они прождали минут пять, как услышали скрип двери. 
	Гермиона вошла в душевую, держа в руках душевые  принадлежности. Рон и Гарри затаили дыхание, не веря   в то что им предстояло увидеть. Они оба были уже совершенно тверды. На стене напротив был ряд крючков над несколькими скамейками. А слева был рад душевых кабинок. Так что  они могли видеть ее, неважно какую она выберет. 
	Она положила свое полотенце и прочее  на полку и принялась настраивать воду. Она подошла к скамейке и сняла свою  мантию. Они так напряглись когда увидели как ее мантия опускаясь обнажает ее молочные плечи, показывая ее  незапятнаную спину, и наконец ее красивую попку. 
	Она повесила мантию на крючок и оба Гарри и Рон почуствовали  как заколотилось у них в груди когда она повернулась лицом к ним. Они вглядывались в каждую часть ее тела пока она шла к душевой кабинке: гладкая кожа ее груди, ее большие груди заканчиваюшиеся прямыми сосочками окруженными розовым ореолом, ее плоский животик, светло-коричневый пушок волос. Она ступила в кабинку давая воде бежать по ее телу. 
	Гарри и Рон еле удерживались от того чтобы начать  мастурбировать глядя на нее. Гермиона вышла из кабинки и пошла в сторону зеркала где лежали ее мыло, шампунь  и прочее. Ее попка и розовенькая кошечка действовали  одурманивающе. А когда она стала намыливать свои груди,  парни не выдержали и стали медленно дергать свои...  Как только Гермиона намыливая грудь, провела мылом по сосочку, приятное чувство прбежало по всему ее телу. 
	
	Она не дружила с мальчиками и поэтому открытие мастурбации было для нее даром Божим. Она развела руки в разные стороны и намылила животик, ножки и попку, прежде чем  сконцентрировать внимание между ног. Она затолкала твердый кусок мыла внутрь и почуствовала как ее половые губы разомкнулись. За стенкой Рон и Гарри знали что Гермиона чувствует примерно то же самое что и они. И это заводило их еще больше. Но самое интересное  что друзья мастурбируя глядя на Гермиону, даже и не догадывались что она мастурбирует думая о них. Она вынула мыло из себя и стала мягко растирать свое влагалище. Закрыв глаза, она представила себе как Гарри и Рон разделись для  нее и вынули свои приборы выставляя ей напоказ с двух сторон. 
	Как она берет по одному в каждую руку и дрочит их, перед тем как взять в свой ротик. Она даже не успела  представить  место где будет это делать как неожиданно волна оргазма захлестнула ее. В то  же самое время  Гарри и Рон кончали, и наконец выпустили свои семена  на стенку перед ними. Их ладони замерли на органах когда Гермиона произнесла, блаженствуя и мучаясь: 
	- О, Гарри, Рон, как мне нужны ваши игрушки... 
	Гермиона слизала свои соки с пальчиков, до того как размазать мыльную жидкость по своей бархатной коже. 
	Гарри и Рон все еще стояли, конфуженные, словами их подруги, наблюдая как она терла полотенцем по роскошной груди и между ног. Она надела мантию и направилась к выходу. 
	По дороге в общую гостиную гриффиндорцев оба молчали. Ничего не говоря они шли по коридору пока Рон  наконец не сказал "лимонный сок". Картина с полной леди  отъехала в сторону и они прошли внутрь.  
	Все время пока они поднимались по лестнице в спальню, они говорили о том что увидели (это было даже лучше чем им хотелось бы в их фантазиях), и тем более что услышали. Казалось начинаются самые счастливые каникулы в их жизни. Уже лежа в кроватях они обдумывали как бы осуществить свои фантазии, не дав ей знать что они слышали. 
	На следующий день они сидя в столовой обсуждали как  проведут день.  
	Неожиданно Рон решился: 
	- Гермиона, мы всегда все свои дела делаем у нас в спальне, но  почему мы никогда не видели твоей?  
	Гермиона пожала плечами 
	- Ну, это наверно потому что девочкам не очень позволяют приводить мальчиков в спальню, даже братиков. Потому что другие девочки будут чувствовать себя неудобно.  
	- Ну, а если сейчас там никого нет, все ведь разъехались по домам? Мы можем увидеть ее? 
	- Ну, я не знаю...А почему бы и  нет?- ответила она, зная что сам  факт пребывания их в ее комнате, может быть даже в  ее постели мог заставить ее киску течь от желания. 
	И вот неразлучная троица поднималась по лестнице в  женскую спальню. Все было так же как и у малчишек только, везде угадывался женский почерк.  На стенах у всех над кроватями висели разные постеры. Они болтали обо всем. Гарри взял в руку зеркало,  оно было немного странным. 
	Гермиона объяснила что это зеркало показывает любого человека которого хочешь видеть с таким же зеркалом. 
	- Это, помогает поддерживать связь- сказала она. 
	- Ну, я не думаю что это поможет как-то поддерживать связь между нами,- возразил Гарри. 
	- Может быть, это поможет,- сказала Гермиона нащупав у  обоих в штанах затвердевшие члены. Она начала их массировать. Гарри и Рон посмотрев на нее начали целовать ее по-очереди французским поцеуем, одновременно жестко начали щупать ее грудь. Гарри стал ласкать ее сосок через  тонкую мантию. Она расстегнулась, встала у угла кровати,  так чтобы они могли ее видеть и она могла видеть их хорошо. Рон и Гарри разделись и сели на кровать. Их члены были в вертикальном положении. Она смотрела на них и у нее начала выделяться влага, в предчувствии того что  она сегодня будет удовлетворена.  
	
	Она стянула через гогову свой топ (мантию она уже сняла), что заставило ее грудь задергаться очень вызывающе. Дальше она сняла свои брюки и отбросила и в сторону. Она села на колени  перед Гарри  и Роном, и сделала то о чем мечтала так долго, взяла по члену в каждую руку. Чувствуя их твердость и жар она будто была на небесах. Она стала их дрочить, доставляя огромное удовольствие обоим, затем наклонилась  и взяла член Рона в рот. 
	"О, Боже!" подумал Рон, никогда не знавший о том как это приятно. Но, она не могла обделить Гарри, так что после  нескольких движений туда-сюда, перевела свое внимание  на Гарри. Она стала доставлять Гарри такое же удовольствие как и Рону. Гермиона  была счастлива  доставлять так много удоволствия своим друзьям, но потом поняла что ей нужно еще  и себя не обидеть. Она отпустила  их твердые колонны и залезла на кровать между ними. 
	- Рон, почему бы тебе не заняться моей киской, а тебе, Гарри, не залезть ко мне в ротик?- приказала она своим друзьям. Рон опустился и развел ее ноги в стороны, размешаясь между ними. Он никогда не видел настоящие половые губы, так что для него все было новым. Он занялся исследованием.  
	Пушок волос на них был светло-коричневым, аккуратно ровным. Он провел палцем по нему перед тем как прикоснутся губами. Его прикосновение вызвало у Гермионы волну блажнства, что  очень заинтересовало его. Он раздвинул губы и провел  языком вверх-вниз, но когда его язык прикоснулся к  маленькому бугорку,Гермиона аж подпрыгнула. Он решил  сфокусироваться на нем, и сунул свой палец в нее насколько мог. 
	Одновременно, Гарри сел на колени над лицом Гермионы. Она взяла его член в правую руку и стала облизывать его вокруг головки перед тем как взять его в свой горячий, влажный ротик. Её руки схватили его за задницу и прижали Гарри к ней, чтобы засунуть его поглубже к ней в рот. 
	Двигающийся туда  и обратно у нее во рту твердый член Гарри  и облизывающий ее пещерку Рон заставили ее чувствовать себя как никогда раньше. Она чувствовала жар, и пульсирующее наслаждение исходящее у нее между ног. И даже член Гарри не мог заглушить ее стоны. Это наслаждение и радом не  стояло с тем чего она добивалась при мастурбациях. Непрошло и десяти минут как неостановимая волна оргазма пробежала по всему ее телу и выхлеснулась липким соком через ее  вагину прямо на лицо Рону. Они продолжали лизать и сосать друг у друга пока не устали. 
	Передохнув , они поменялись местами так что Рон теперь сидел перед ней, она была на четвереньках  а Гарри сидел на коленях сзади. Как только  Гермиона взяла ствол  Рона себе в рот Гарри всадил ей сзади свой прибор.  Он совал его в нее во всю длину и вытаскивал обратно. Гарри думал что то что Гермиона  отсосала его член, было самым лучшим его сексуальным экспериментом... пока не попробовал ее сзади. Ее дырочка была и нежной и очень тугой одновременно. Он продолжал делать  поступательные движения, глядя на свой член вонзающийся между ее половыми губами. Он помотрел на Гермиону, вот она та самая неприступная Гермиона перед ним, кричит и  стонет от удовольствия, и он имеет ее сзади. Внезапно он почуствовал что большего удовольствия и не может быть, его голова чуть не взорвалась. Наконец его заряд впрыснул из его члена в глубь Гермионы. Он еще подвигался чуть-чуть но потом повалился на спину.  
	Гермиона  ощутила неполный но оргазм от Гарри. Так как  ни Рон ни Гермиона еще не кончили она решила дать ему пройти путь до конца в ее  нефритовой пещерке.  Она повалила Рона на спину и села верхом,  осторожно насаживая себя на его кол. Она двинулась вперед,  назад, и начала на нем ездить. Рону очень понравилось играть с ее грудями и сосочками, он делал так чтобы она  могла сама их лизать и посасывать. Рон тоже ощутил  все превосходства ее щелочки, для него она оказалась  просто раем. Она стала двигаться быстрее а ее стоны были все чаще,  и Рону казалось что все нервы на его теле перешли  к его древку. Неожиданно ее движения стали замедлятся, и она совсем затихла закрыв глаза. Рон почувствовал как из ее дырочки сочится жидкость, и ему ничего не  оставалось делат, кроме как выпустить свою сперму в  ее лоно, бьюшееся в конвульсиях. 
	
	Через неколько секунд, они перестали двигаться вообще,  и она обессилев легла на него. 
	За эти каникулы они провели еще семь таких бурных ночей. С  выбором места проблем не возникло, благодаря все той же Карте Мародеров... 
	Заранее прошу не обращать внимания  на грамматические ошибки, переводил с английского, только сейчас. 