	Категория: Странности
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Письмо виртуально-реальному любовнику
	
	
	Это письмо написано мною моему виртуально-реальному любовнику.
	Почему виртуально-реальному?
	Потому что с ним я познакомилась  в инете. Мы достаточно долго общаемся таким образом и знаем очень многое друг о друге. В силу обстоятельств мы по большей части общаемся через электронные письма , приваты и телефонные звонки , нежели в нашей реальной жизни. К нашему сожалению, по ряду причин, мы не можем себе позволить встречаться в реале так часто, как хотим. Но обостренные  строчками на экране и голосом в телефонной трубке эмоции , делают наши реальные встречи незабываемыми.  А так как большая часть нашего общения протекает во время рабочего дня)))))) то  действие происходит на работе. 
	
	"....Знаешь... Об этом действительно стоит написать, хотя бы для того, чтобы я сама до конца осознала, что вытворяла  в кабинке туалета несколько минут назад...
	Итак , попробую  рассказать...
	Я написала тебе коротенькую записку  о том , что я иду дрочить....
	О том, что мне ужасно захотелось  дрочить...
	А вот почему мне захотелось трогать себя?
	Ты написал мне письмо...
	
	&gt;&gt; я сейчас уеду часа на три
	&gt;&gt; а как у тебя вечером? с 15 до 17.30
	&gt;&gt; работы много?
	
	&gt; а ее всегда много)))))
	&gt; я буду в офисе
	&gt; и буду тебя ждать
	
	&gt;&gt;только не кури!)))
	
	Вот именно последняя строчка заставила меня ЗАХОТЕТЬ!
	Именно заставила, потому что я на секунду поверила, что  ты едешь ко мне.
	Как то сразу в мозгу всплыло, что ты просишь меня не курить , когда мы встречаемся и между нами что-то будет.
	Хотя эти мысли тут же сменили другие, более реальные.
	О том, что у тебя машина на приколе , да и не поехал бы ты в неизвестность, не сказав мне, даже если бы у тебя была машина под рукой.
	Мысли сменились, а вот желание не пропало- наоборот, как то остро захотелось трогать себя , настолько было возбужденное эмоциональное состояние.
	И я написала письмо тебе, что  бегу в кабинку играться с ручками , как часто у меня бывает после общения с тобой.
	И отправив его вышла из кабинета.
	Хорошо, что ты не просил меня  написать тебе в чем я сегодня...
	Я шла по коридору в высоких черных кожаных сапогах с молнией на внутренней стороне. Сапоги с тупыми носами, высокие, почти под коленку
	Голенище сильно обтягивает ногу. У них 5 сантиметровый квадратный каблук.
	В общем, полный ужас для твоей психики( вспоминая, что тебе нравится изяшная классическая шпилька , и вытянутые, но не остроносые мыски у туфель)
	Но  в любом случае пишу как есть.
	Черные колготки, плотные, которых  вообще не видно из под длинной черной юбки.
	Юбка до щиколотки , клиньями, "Гаде" (если тебе это о чем-то говорит). Она прямая, слегка подчеркивает бедра и расходится клиньями  книзу.
	И бордовый свитер, который ты знаешь, свитер с чуть расклешенными рукавами и высоким горлом, без застежек.
	Свитер одет навыпуск , хотя это громко сказано.Он доходит до бедер, точнее обтягивает бедра и черная юбка идет как продолжение, так как свитерок облегает все тело от плеч до бедер.
	
	Прости, я не могу сейчас писать красиво или как то последовательно что ли...
	Я шла по коридору, каблуки не стучали, но было желание побежать.
	Я еще и ощутила то, что мне нужно бы в туалет по естественной причине.
	Я с утра не посещала сей приметное для меня заведение. А оторваться от общения с тобой, хоть на 5 минут.... Лучше уж терпеть до конца!
	Я вошла в туалет.
	Мне просто повезло.
	Никого не было.
	Я вошла в среднюю кабинку.
	Закрылась.
	И тут же задрала свитер почти до шеи, чтобы мне было удобно трогать свою грудь сквозь черный лифчик.
	Я  взялась за края юбки, и собрав их в складки просунула руки под широкий подол , чтобы добраться до резинки колгот.
	Справившись с тугой резинкой, я  спустила колготки до колен.
	Но увы, вместе с колготками  соскользнул и широкий подол с пояса, скрыв черным колоколом  мои колени.
	Пришлось плюнуть на свой внешний вид.
	Я быстро собрала подол спереди себя, на уровне живота . Перекрутив ткань пару раз жгутом,  заправила кончик за пояс спереди, чтобы он не выскочил и не отвлекал меня.
	Затем я взялась за тонкую резинку черных трусиков.
	И стащила их со своей задницы.
	Я заметила , что  сейчас нет на хлопковой прокладочке мокрого пятна  -как обычно бывает, когда я возбужденная от твоих строк, несусь в туалет .
	Трусики спущены ,но не до колен, а только до уровня ягодиц.
	Так, что  когда чуть поведешь бедрами, край ткани и спереди и сзади просто треться о тело.
	Сзади о округлости ягодиц, заставляя отклячить задницу еще больше. А спереди о кудряшки, под которыми за еще плотно сжатыми друг к другу губками , прячется клитор. Но одно только такое касание ткани о тело, явно отзывается внутри. И хочется сокращать мышцы, чтобы хоть этим как то добраться до клитора.
	Я  стояла так, с задранным свитером выше груди и завязанной почти узлом юбкой на поясе, спущенными колготками и трусами.
	Руки легли на кружевные чашки лифчика, и ногти стали царапать уже выпятившиеся соски. Как кошка царапает пол, не по кругу, а легкими движениями от  кромки лифа по шву, который идет по середине чашки.
	Одновременно с этим, как-то само стало изгибаться дугой тело.То касаясь жгута трусиков , натянувшихся под ягодицами, то выгибаясь вперед  , чувствуя  ,как с легким хрустом ткань полоснет по жестким кудряшкам на пизде и как то сладко заноет внутри.
	Я закрыла глаза, дыхание стало громким и прерывистым.   Как бы мимоходом дал сигнал мочевой пузырь. 
	Я ощутила давление на низ живота, но оно померкло , когда еще сильнее врезалась в тело тугая резинка спущенных на бедра трусиков.
	По телу разлилось тепло, стало жарко.
	Я только сейчас понимаю, что тогда я дышала тяжело и наверно достаточно громко.
	Я развернулась к  левой стенке .
	Чуть расставив ноги,   я приникла грудью к холодному кафелю.
	Соски , да и сама грудь сплющились зажатые между белым , гладким кафелем и моим телом.
	
	Руки резко сорвали с бедер трусики и спустили их на колени к колготкам.
	Спустить ниже и трусики и колготки было нельзя, из-за высоких сапог.
	Я  подняла вверх левую руку,  чуть согнула ее в локте и оперлась ею о холодную стену.
	А правая рука нырнула между  приоткрытых бедер и прошлась от ставшей чуть влажной щели пизды, по набухшим губкам к клитору.
	При этом пальчики слегка надавили под клитором и несколько капелек мочи размазались по теплым пальцам.
	Какие то совершенно дикие чувства проходили внутри.
	Желание выпустить струю тут же .
	И мучить себя, делая это очень медленно.
	А плечи в это время стали ходить из стороны в сторону, и приникшее к холодному кафелю тело стало скользить ажурными чашками по поверхности белых плиток.
	Именно скользить.
	Что не принесло облегчения, а только раздражало, ведь при этом почти не чувствовались  соски.
	А рука не останавливаясь терла пизду.  От мокрой дырки к клитору и обратно.
	Не забывая надавливать на дырочку уретры . И с каждым таким разом несколько капель мочи оказывались на пальцах и размазывались по пизде уже с выделившейся смазкой.
	Через пару-тройку движений, рука уже ходила как по маслу между ляжек, по еще совсем недавно совершенно сухой  пизде.
	Но скольжение груди через ткань о плитки раздражало.
	Я обеими руками освободила грудь из чашек,  заправив ткань лифа под грудь.
	И когда  горячая грудь, уткнулась твердыми сосками в холодный кафель, и чуть поведя плечами, я почувствовала как трутся  соски , постепенно твердея все больше, моя рука между ног просто сошла с ума.
	Я стала как ненормальная с таким ожесточением тереть себя между ног, что не сразу поняла, что ладонь моя вся мокрая. А между пальцев проступает влага, которая уже течет маленькими ручейками по внутренней стороне бедер, подбираясь к спущенным на колени колготкам.
	До меня стало доходить, что я тру себя между ног, и почти  , да что там - УЖЕ писию  одновременно!
	Я на секунду остановилась. Испугавшись, что намочу и трусы и колготки,я развернулась и посмотрела на трусики.
	Я не сразу заметила , что  на черных трусиках уже  расплылось приличное мокрое пятно . Оказывается , я не  достаточно сильно прижимала ладонь к пизде. И моча не просто лениво стекала  по внутренней стороне раздвинутых бедер ,но еще и  прямиком капала на трусы.
	Я ничего не соображала.
	Это было какое то безумие.
	Я опустилась на корточки и развела широко ноги в стороны, натянув до  треска колготки. Спина приникла к стене.
	Я немного отодвинулась от стены, чтобы тело было не вровень со стеной , а дугой. Все-таки мне не хотелось обоссать собственные трусы и колготки окончательно.
	Рука правая терла пизду, а левая терзала соски.
	Я опять поймала себя на том, что на мою руку капает моча.
	Господи! Я сдвинулась от этого!
	Я сжала мышцы, чтобы не выпустить бурный поток и убрала руку.
	Правая ладонь была вся мокрая и блестящая от этой влаги.
	От нее исходил легкий аммиачный запах.
	Я тут же прижала ладонь к правой груди и стала тереть ладонь о грудь.
	
	Затем ладонь перебралась и на левую грудь и сделала тоже самое.
	Ладони накрыли мокрые груди. Я стала мять эти шары  размазывая  и втирая  в них собственную мочу и смазку.
	Через секунду я поняла, что если я сейчас не зависну над унитазом , я выссусь полностью прямо на синие плитки пола! Я тискала только грудь, а подо мной на полу уже образовалась маленькая ровная лужица с множеством капелек-брызг по контуру.
	Мне пришлось подняться на ноги.
	Я встала над унитазом и тут же выпустила тугую струю, которая мощным потоком смешивалась с холодной водой на дне унитаза.
	Мне казалось я писила очень долго.
	А вот когда я закончила, наверно целый рулон туалетной бумаги я потратила на то, чтобы убрать влагу с мокрых ляжек.
	И тут я увидела, что не только трусы  отмечены моей мочи, но и колготки мокрые насквозь . Да еще и пахнет от меня, далеко не духами " Мirakle".
	И взгляд упал на пластмассовый контейнер для туалетной бумаги.
	Я же так и не кончила.
	И теперь тело было ненасытном в своей потребности разрядиться.
	Если ты посмотришь на фотку, где туалет.( Я же говорила, этот человек знает обо мне очень много)
	Ты увидишь, что на правой стенке есть светло серый  пластиковый контейнер для туалетной бумаги.Он сейчас сломан и только одна из сторон выпирает, чуть смотря в пол. А стальные части сломаны.
	Я не раздумывая подошла вплотную к этому выпирающему и смотрящему чуть вниз рычагу.
	Что на меня нашло?!
	Я не знаю...
	Я стала пристраиваться к нему как к живому хую!
	Представь!
	В туалете!
	На работе!
	Совершенно обезумевшая от желания.
	В непотребном для работы виде.
	Обоссанная и воняющая мочой.
	Я хотела ебаться с куском пластмассы!
	Но мне тогда было наплевать на всех!
	Я подошла совсем близко и каснулась лобком края пластика.
	Он был прикручен к стене чуть выше моего подбритого  лобка.
	И это убивало!
	Пришлось встать на пальчики ног и слегка развести ноги в стороны. Чтобы закругленный край гладкой пластмассы уперся в напряженный клитор.
	Грудь все еще зажатая сверху свитером , а снизу лифом, соскам уткнулась в холодную стену.
	
	И задница заходила ходуном.  То отстраняясь пиздой от пластика, то насаживаясь на него все сильнее и резче.Пока кусок жесткой пластмассы не ударит в клитор.
	Я готова была орать от злости на того, кто прикрутил к стене  так высоко этот контейнер!
	Ноги стали быстро уставать.  А оргазм, казалось настигнет  все лишь через пару движений!
	Я встала прямо и оперлась на правую ногу.А левую чуть приподняла ,и согнув в колене, развернула почти  вровень со стеной.
	Мокрая пизда  раскрылась.
	Губы вывернулись.
	И  клитору уже ничто не мешало тереться о этот "хуй".
	Руки распластались по стене в безуспешной надежде ухватиться за   что-нибудь. 
	Движения стали резкими и сильными.
	На клитор обрушились сильные , иногда и болезненные удары.
	Но мне было все равно.
	Всего пара движений и меня пробил оргазм такой силы, что я зарычала.
	Я не помню, был ли кто в этот момент в туалете или нет.
	И только спустя некоторое время, когда я пришла в себя, я долго упаковывалась обратно. И не вышла из кабинки пока не убедилась, что я одна в туалете. Мне не хотелось, чтобы меня кто-то видел сейчас.
	Такого не было никогда!
	И сейчас я сижу на работе с еще влажными сосками, мокрыми трусами и колготками, надеясь, что когда к столу подходят  сослуживцы, от меня не несет мочой. А только запахом духов, которых я вылила на себя достаточно много.