	Категория: Фетиш
	Автор: Dr. No
	Название: Новенькую сотрудницу
	
	
	Новенькую сотрудницу нашего отдела звали Катя. Миниатюрная брюнетка сразу привлекла мое внимание - она выгодно выделялась среди сотрудниц нашей фирмы своей непринужденностью  в общении и ........  тем, что любила носить открытую обувь.
	При виде ее стоп обутых в черные босоножки я сдерживал стоны, ее аккуратненькие пальчики обтянутые светлым нейлоном завораживали меня........ 
	Мы часто оставались наедине и непринужденно болтали, но я не решался завести разговор на эту тему, боясь непонимания с ее стороны. 
	Однажды, теплым летним вечером Катя влетела в кабинет и плюхнулась в кресло. Я тем временем читал бумаги сидя на столе.
	- Что так запыхалась?
	- Да, забегалась с отчетами по кабинетам - лифт не работает.
	- Руководство напрягает?
	- Ничего, я почти закончила. Хорошо, что все разъехались и можно отдохнуть, а-то так ноги гудят. 
	Вот! - Шанс! (Вспыхнуло в голове).
	- Давай сделаю тебе массаж ног, станет легче.
	- Ну, давай. - Засмеялась Катя. - Только смотри понежнее - ножки у меня эрогенная зона.
	- Тебе понравится. - Улыбнувшись, сказал я. Огонек в ее глазах заставил мое сердце биться сильнее.
	Она откинулась на спинку кресла и протянула мне правую ножку. Я осторожно разул ее, потом левую и начал осторожно, но достаточно сильно массировать Катину стопу и пальчики. Мои пальцы плавно скользили по гладкому нейлону, лаская каждый пальчик ее прекрасных ног. Когда она подала мне вторую ножку, я отвлекся от своих переживаний и заметил, что Катя лежит на кресле закатив глаза, и слегка постанывает, запах на юбке открылся, и я увидел что она течет, под тонким нейлоном виднелись насквозь промокшие белые трусики. Я не мог больше сдерживаться, подняв пяточку к своим губам я впился в свод стопы влажным поцелуем и стал облизывать пальчики. Катя со стоном прогнулась и положила руку себе на промежность, а свободной ножкой начала ласкать через брюки мой член........ Наступила моя очередь застонать, я стал легонько покусывать ее пальчики, от этого она стала неистово стонать и тереть свою мокрую промежность через колготки. Я освободил член из брюк и положил ее ножки на свой ствол, Катеньке это очень понравилось - она обхватила ножками член и начала ласкать его, свободной рукой она опустила лямочки своей маечки и впилась острыми коготками в сосок. От этого зрелища у меня закружилась голова - перед моим взором лежала девушка - объект моих желаний, и обеими руками ласкала себя, при этом не забывая дрочить мой член своими ножками. Ее пальчики порхали по моему стволу, поглаживали головку, массировали промежность. Она забиралась ногами под рубашку, гладила мою грудь, пощипывала за соски........ и снова принималась за член. Я уже не мог сдерживаться, она поняла это и, обхватив пальчиками обеих ног головку начала массировать ее. Я вздрогнул, и густая теплая сперма заструилась по ее пальчикам, потекла по своду........ густые белые капли плавно скользили по прозрачному нейлону, оставляя за собой влажный след........ Почувствовав теплые струи спермы на своих ногах, Катя впилась перламутровыми коготками в мокрую ткань колготок и трусиков на своей промежности и прогнувшись со стоном кончила. Ее ноги заскользили по моим животу и груди, размазывая теплую сперму........          