	Категория: Лесбиянки
	Автор: Lesba
	Название: Вакханалия богемы
	
	
	Мелисса проснулась рано. Сегодня за ней должна была заехать ее подруга Сандра с которой они договорились встретиться и обсудить новую роль в фильме, в котором ей предстояло играть. Встречу решили провести в центре Нью-Йорка в одном из шикарных ресторанов с названием "Глотчестер" он располагался в отеле с одноименным названием. Ровно в двенадцать зазвонил телефон, Мелисса подняла трубку, говорил портье, он сообщил,  что внизу ее ждет мисс Сандра, на что Мелисса ответила, что сейчас спустится. Подойдя к зеркалу, она еще раз оценивающе взглянула на себя поправила прическу и вышла из квартиры. Спустившись, Мелисса увидела Сандру мило беседовавшую о чем - то с портье. Подруга как впрочем, и всегда была сногсшибательна сегодня на ней был плотно облегавший фигуру черно, белый наряд, лицо безупречно накрашено, волосы аккуратно причесаны. Сандра работала ассистентом режиссера фильма, где должна была сниматься Мелисса ну как если не лучшая подруга могла рассказать обо всех нюансах предстоящих съемок. Увидев Мелиссу портье, широко улыбнулся и поздоровался Сандра обернулась и приветливо поспешила обнять подругу.  
	- Милая, ты чудесно выглядишь, - горячо воскликнула Мелисса.  
	- Как я рада тебя видеть Мелисса - ответила Сандра - Мы виделись с тобой вчера, а я уже успела соскучиться.  
	- Поспешим, я заказала нам столик на 12:30 сама знаешь, я опаздывать не люблю. Подруги попрощались с портье и сели в темный кадилак Сандры. По дороге они почти неочем не говорили, да Мелисса и не старалась поддерживать разговор, дабы не отвлекать подругу от дороги. Спустя пятнадцать минут автомобиль остановился у входа в ресторан, тотчас дверь лимузина открыл слуга, он помог дамам выйти, после чего занял водительское место и припарковал машину на стоянке. Войдя в холл, они прошли к распорядителю, который усадил их за столик в углу. Так как столик заказала Сандра Мелисса решила положиться на ее вкус. Та в свою очередь заказала бутылку белого вина, салат, кальмаров и на десерт мороженного. Из  разговора с подругой Мелисса узнала, что съемки будут проходить на островах в Тихом океане, но до этого режиссер хотел бы еще раз встретится со всеми актерами. И негде ни будь, а там же в море на его яхте "Дункан". Первоначально Мелиссе это не показалось странным, понятное дело режиссер хочет вне съемочной площадки понаблюдать, как они держатся, пообщаться со своей группой узнать, кто из них чего стоит и в дальнейшем сделать для себя определенные выводы. Да и самой не помешает познакомиться со своими будущими партнерами по фильму. Вот только рабочее название фильма "Вакханалия богемы" немного задело ее, на что Сандра с ухмылкой заметила  
	- У режиссеров свои заскоки не забивай свою красивую головку такой ерундой, а подумай, какой ждет тебя успех, если фильм оценят. Эти слова немного успокоили Мелиссу, и они продолжали непринужденно беседовать. Вернувшись, домой Мелисса только и думала что о морской прогулке под парусом в кругу известных актеров. Для нее этот фильм значил многое, разве могла она девушка из небольшого заштатного городка еще три месяца назад мечтать о такой удаче. Приехав в Нью-Йорк, она успешно прошла собеседование на роль в театральной постановке, где ее на одном из вечеров и заметил известный кинорежиссер Алан Широв пригласивший проверить себя в кино.  
	Перелет из Нью-Йорка на Гавайи занял несколько часов, в аэропорту ее уже встречала Сандра. Подруги обнялись и поцеловались, Сандра прямо источала радушие и гостеприимство  
	- Мелисса сейчас я отвезу тебя к яхте, о багаже не беспокойся, его отправят в твой номер в отеле.  
	- Как так сразу - в полной растерянности сказала Мелисса.  
	- Ты меня удивляешь, конечно, отдохнуть успеешь в каюте. И не дав Мелиссе, опомнится буквально впихнула ту в ожидавшее такси. Спустя тридцать минут желтое такси остановилось у трапа ведущего на борт "Глории". Яхта больше походила на океанский лайнер настолько больших размеров она была. Девушки прошли на палубу, на которой никого не оказалось, Сандра опередила вопрос Мелиссы:  
	
	- Не обращай, внимание гости сейчас в своих каютах и готовятся к ночному  шоу. Ты еще успеешь, с ними познакомится поближе. При этих словах Мелисса заметила, что Сандра как-то загадочно улыбнулась.  
	Каюта, где предстояло разместиться Мелиссе была шикарно обставлена здесь было предусмотрено все вплоть до барной стойки и полок со всевозможными напитками. Пока Мелисса осматривала каюту Сандра тем временем достала из шкафа купальник, если его можно было так назвать. Он был из узких тесемочек, слегка прикрывавших грудь и внизу. Увидев такой наряд, Мелисса оторопела:  
	- Милая, зачем это. На что Сандра с удивительным спокойствием ответила - Ночь ожидает быть жаркой, я тоже одену такой же и вообще мы на райских островах и этому надо соответствовать. И не перечь мне, а лучше примерь. Мелисса не ожидала от подруги такого командного тона и, удивляясь сама себе медленно начала стягивать блузку.  
	- Вот и умница - прощебетала Сандра и стала помогать Мелиссе, раздеваться. Пока Мелисса стягивала блузку, Сандра опустилась перед ней на колени и стащила платье с ее талии. Перед взором Сандры открылась завораживающая картина  черные трусики, сквозь которые четко просматривался шелковистый кустик между ног, который так манил к себе, что Сандра еле сдержалась, перед соблазном сорвать трусики подруги и окунутся в это чудо. Мелисса посмотрела на стоявшую у ее ног Сандру продолжавшую пристально вглядываться в бугорок на ее трусиках.  
	- Сандра что с тобой ты пугаешь меня, ты на меня так смотришь, что я стесняюсь. - Прости милая, я просто подумала о предстоящем вечере, что даже забылась. Сандра встала и села в стоявшее рядом  кресло. Мелисса понимающе улыбнулась и продолжала разоблачаться,  расстегнув бретельки лифчика, она освободила грудь. При виде набухших сосков крупных коричневатого оттенка Сандра пришла в истому и мысленно представила, как она могла их лизать языком и мять в руках. Но еще большего возбуждения ей доставило, когда Мелисса сняла трусики и демонстративно, повертев их на пальце, отбросила на кровать. Этот жест подруги был последней каплей, переполнившей и без того полную чашу возбуждения и Сандра встав, стала раздеваться сама. Мелисса потянувшаяся было к лежавшему на постели купальнику, застыла, и, не смея, двинутся с места, смотрела на разворачивающееся перед ней дикое действо. Сандра буквально перевоплотилась из строгой деловой женщины в перевозбужденную с горящими глазами стерву. Она скинула с себя одежду,  под которой ничего не оказалось, и предстала перед Мелиссой только в одних туфлях. Засмеявшись, она подняла и широко раскинула руки, чтобы было видно все тело, потом потрясла головой, и ее густые темные волосы в такт ее движениям заколыхались из стороны в сторону. Мелисса широко раскрытыми глазами попятилась назад, руками ощупывая пространство, чтобы облокотится обо что-нибудь. Сандра не теряя времени, как львица кинулась на свою жертву, повалив Мелиссу на пол, она отвела ее руки вверх и  жадно поцеловала, на что Мелисса беспомощно попыталась высвободиться из неженской хватки Сандры. В этот момент Мелисса почувствовала, как горячий язык Сандры коснулся ее языка, отчего по всему ее телу пробежала приятная предательская волна наслаждения. Сандра почувствовала это, но не ослабила хватку, а еще плотнее прижалась своей грудью к груди Мелиссы и ногами обвила ногу подруги. Мелисса почувствовала, как ее соски сдаются под натиском давивших на них сосков, а внизу между ног становится мокро. Сандра оторвавшись от губ Мелиссы, посмотрела на распятую перед ней подругу и улыбнулась:  
	- Ну, как тебе это недотрога я давно заметила, что ты целка и я буду первой кто сделает тебе приятное.  
	
	- Сандра прекрати, отпусти меня, ты сошла с ума умоляюще шептала Мелисса.  
	- Нет, тебе это понравится, и не пытайся кричать и освобождаться тебе отсюда никуда не убежать. Сандра ухватила губу подруги и слегка прикусила ее. Потом она ритмично задвигалась по телу Мелиссы, описывая волнистые движения это начало заводить подругу, но она все еще пыталась освободиться.  
	- Зачем ты сопротивляешься своим чувствам дурочка, в возбуждении в голосе сказала Сандра. Не противься этому, а дай свободу и доверься мне. Искусно целуя, ее она постепенно спускалась вниз к соскам. Мелисса задышала чаще и кожа ее слегка покраснела. А Сандра продолжала покрывать ее поцелуями захватывая губами то одну, то другую грудь, впиваясь в соски что, довело Мелиссу почти до экстаза. Попытки освободится, становились все слабее и слабее, а потом и вовсе прекратились. Глаза Мелисса закрыла и теперь полностью отдалась во власть своих скрытых чувств и опыту подруги. Поняв это, Сандра села задницей на промежность девушки и гордая собой начала давить ладонями рук на груди Мелиссы и двигаться округлостями по пизде. Отчего та постанывала и закатывала глаза. Прекратив эти занятия, Сандра отодвинулась ниже и устроилась между ног Мелиссы, едва касаясь языком пизды подруги. Едва владея собой она потянулась к ней. Мягко раздвинув вульву и захватив губами клитор, прижимаясь и облизывая его пока Мелисса не начала охваченная страстью извиваться под ее ласками.  
	- Еще, еще, - стонала она, вновь и вновь повторяя имя подруги. Чувства Сандры обострились до предела она желала только одного - доставить ей наслаждение. Чувствуя, что та вот-вот изойдет, она и не думала о себе и хотела лишь увидеть, как она выглядит, когда кончает. Мелисса под напором таких неведомых для нее до сих пор ощущений кончала раз, за разом выплескивая фейерверк  хлынувших из нее потоком соков в рот Сандры. После чего Мелисса впала в забытье. Проснулась она уже на постели. Сандры рядом не было,  из душа слышался плеск струящейся воды.    
	Продолжение следует. 