	Категория: Случай, Группа, Бисексуалы
	Автор: Сергей И.
	Название: Нет сил молчать
	
	
	...Наверное под Рождество действительно происходят чудеса. 
	Как не поверить в это если за одну ночь 
	я поменял свои взгляды на секс...
	Пишу, потому что нет сил молчать - хочется поделиться... В общем, сегодня ночью, часа в два ночи, пытаясь добраться домой ловил такси. Замерз как цуцик. Наконец-то подруливает новенькая "Волга"... Засовываю голову в салон по части договориться за цену, а парень за рулем внимательно оглядел и говорит... "давай, залазь, не студи! Только давай на заднее сиденье". Хозяин - барин. Влез. А там сидит дама в песцовой шубе. Какая она из себя не видно - темно. Я адрес называю, а он уже рулит и кивает, мол, понятно. Едем. Молча. Но чувствую боковым зрением, что дама меня разглядывает, да и мужчина за рулем в зеркало заднего вида нет-нет, да и глянет...  И едем как-то медленно, очень медленно - будто гуляючи. И тут, дама спрашивает...
	-Молодой человек, если не секрет, сколько вам лет?
	-33 годика - Говорю.  - А что?
	-Да нет, ничего...
	И опять тихо. Непонятка какая-то... То есть я уже кожей почувствовал что, что-то не так. Мысли дурные в голову полезли, про маньяков всяких, про хитрых грабителей... Неуютно стало. И тут эта женщина, как мысли мои прочла...
	-Вы не беспокойтесь, мы нормальные. Это муж мой Саша, а меня Ира зовут. Кстати, вы женаты?
	-Нет, - отвечаю - не сподобился еще...
	-А девушка у вас есть? Не хотите - не отвечайте.
	-В принципе есть... Но на свадьбу у нас отношения не тянут - так, хорошие отношения, секс, дружим...
	-А мы с Сашей уже 23 года вместе! - С легкой гордостью вдруг говорит Ира. - Вот решили ночью покататься, а тут вы - дай, думаем, подкинем человека, чтобы совсем не замерз... 
	И снова молчание. Еще минут пять тупо молчали... И в воздухе прямо что-то такое висит... Тяжелая молчанка. Вдруг чувствую, ее рука на мое бедро легла - я аж вздрогнул от неожиданности, а она с пониманием сжала мне ногу ниже паха, подержала секунду и провела рукой по ноге вверх-вниз и снова к паху... Я повернул голову, а она мне улыбается и медленно распахивает шубу, а там... Там одно белье - классическое... пояс, чулочки, лифчик еле прикрывающий соски и узенькие прозрачные трусики... И хотя я не в тайге родился - обалдел... Кстати, этой Ире хоть и было на вид порядка 45 лет - тело супер-пупер! Успел разглядеть - как раз по освещенному проспекту катили. А она шубу распахнула и ножки раздвигает, чтобы я мог все лучше разглядеть. Я признаться слегка растерялся, а тут еще чувствую ее пальчики нащупали через брюки мой член и уже нежно сжимают его... Ясное дело у меня встал. Хорошо так встал... Прямо как каменный. А она почувствовала мою эрекцию и говорит...
	-О-о-о!... Хорошая реакция. И кажется он у тебя не маленький... 
	Сказала это и будто не мне, а своему мужу...
	-Сейчас уточним, - сама говорит, причем говорит своему Саше, а руку свою уже мне в брюки проталкивает... 
	А у меня, от того, что все так быстро случилось, член довольно неудобно в штанах встал - вверх штаны не пускают, а вниз просто дискомфортно и я с благодарностью раздвинув ноги дал Ире возможность вытянуть из брючного плена мой эрегированный инструмент. Она его обхватила и снова к своему мужу...
	-Саша, у нашего дружка приличный дружок... И такой толстенький, тверденький...
	(Здесь я обязан упредить моих читателей, что я не роман пишу и врать мне просто незачем - я душу изливаю... Посему, это не литературно-эротический вымысел - член у меня действительно больше среднего. Специально не замерял его, но точно есть за что подержаться...)
	
	В общем, Саша сварачивает к обочине, паркуется и оборачивется...
	-Покажешь?
	Это он у меня спросил... А я уже сам весь - одна сплошная эрекция... Только открыл рот ответить, как Ира меня опередила...
	-Сейчас, - говорит - Я ему ширинку открою... Выпустим на свободу...Посмотрим.
	Короче, достала она мой член - одной ладошкой ниже головки его обхватила слегка подрачивая, а другой яички мнет - мягко, со знанием дела...
	-Ты не шокирован? - Как бы между прочим спрашивает Ира. У тебя был такой опыт?
	Я и не знал, что ответить - такого у меня не было, но вдруг почему-то захотелось самым пацанским образом соврать, что у меня такое уже было сто раз и вообще я бывалый чувак... К счастью, они все поняли без слов и тут Саша просовывает свою голову между передних сидений как раз где-то на уровне моей разгоряченной головки и Ира своей рукой направляет мой член ему в уже приоткрытый, готовый рот... 
	-Ты не против если Саша возьмет в ротик твою штучку? - Игриво спросила Ира. - А потом я и не отказалась бы посасать твой... Здоровенный хуй.
	-При последних словах она сильно сжала мой член, а сам голос был таким страстным, жадным, что в ее устах слово "хуй" прозвучало как музыка и я возбудился еще больше, хотя думал, что больше уже некуда...
	Пока я переваривал свои возбужденные чувства, Ира водила головкой моего члена по Сашиным губам, лицу, давала ему лизнуть хуй и дразня снова уводила в сторону...
	Судя по всему они тоже крепко возбудились - Саша все жаднее пытался лизнуть мою головку, а Ира просунула себе в трусики мою руку, раздвинула губы и ввела мои пальцы глубоко во влагалище попросив вдруг "сильно пошевелить пальчиками в пизде". Затем, взяв меня за запястье она начала вталкивать кисть моей руки во влагалище... Вталкивать и вынимать, вталкивать и вынимать.... Убедившись, что я понял, чего она хочет она положила  левую руку на затылок мужа, правой перехватила мой член снизу и толкнула мою головку на встречу с ртом Саши - он будто только этого и ждал, нежно, но крепко заглотив член очень глубоко... Я почувствовал, как его язычок прошел по стволу и проник под шкурку страстно возбуждая головку... Ира толкала его в затылок насаживая его рот все глубже на мой член и стонала... "соси, соси! Лижи этот хуй! Отсасывай! Заглатывай!" А сама сползая с сиденья, как сумасшедшая насаживалась всем влагалищем на мою руку. Ирыны ноги раздвинулись до предела, а горячая вагина стала невероятно мокрой. Время от времени, когда моя рука проникала глубоко, Ира сжимала ножки фиксируя мою руку в себе. 
	Надо сказать, что ее промежность была абсолютно не бритой - я бы сказал первозданной. То есть очень даже волосатой. Никогда не думал, что это может так возбуждать - я балдел от этой буйной растительности и не выдержав запустил свою вторую руку в джунгли волос ее лобка пытаясь нащупать клитор... И тут я получил еще один сюрприз - когда я нащупал ее клитор и губы я офигел окончательно - они были громадными! Мне сразу же захотелось лизать и сосать их... Жадно, всем ртом! Не в силах молчать о своем желании я прошептал...
	-Ира я хочу отлизать твою пизду, я хочу сосать твой клитор...
	-Да, да... Я дам тебе отлизать... - почти простонала она. - Но потрахай еще Сашу в рот. Мне нравится смотреть, как ты его ебешь.
	О, да... Мне тоже очень понравилось, как он отсасывал... У меня никогда раньше не было гомосексуального контакта. Более того - я всегда с некой брезгливостью воспринимал гей-вариант... А тут... Тут я взял двумя руками его голову и резкими толчками начал всаживать в его жадный ротик свой член. Я чувствовал, как головка ударяется в его горло, несколько раз я понимал, что просто перекрывал ему дыхание, но видел, чувствовал, что ему это тоже очень нравится. Ощущал его дикое возбуждение и непреодолимое желание сосать и сосать... Глубоко, грубо, долго...
	
	Неожиданно Ира остановила наш оральный коитус и просунув пальчик в его рот погладила им головку моего члена...
	-Ты только быстро не кончай, хорошо? Это только начало... А теперь я хочу, чтобы мой муж облизал твои яйца!
	С этими словами она извлекла мой обелиск из его рта, взяла другой рукой мои яички и прижала к его губам...
	-Лижи! - Приказала мужу Ира и подтолкнула его в затылок. При этом она отпустила мой член и он плюхнулся ему на лицо оставляя на нем влажный след...
	Глядя в этот момент на собственный пенис я вдруг поймал себя на мысли, что явно горжусь его размером и формой... Надо же - Ира читала мои мысли...
	-У тебя классный хуй!
	И пока Саша вылизывал мои подтянувшиеся от возбуждения яйца - Ира набросилась всем ртом на член, просто таки всосав его насколько это было возможно... Тут я понял, что "райское наслаждение" - это совсем не "баунти"! Это два страстных язычка на вашем члене... 
	Пока супруги обхаживали мой аппарат я решил продолжить исследования сокровищ Ирины. Поскольку до заветных губ и клитора в такой позе мне было не дотянуться, я тихонько провел по "разделительной полосе" ее попки. Затем, раздвинув ребром ладони ягодицы нащупал теплую тугую дырочку анала. Там к моему удивлению все было гладенько и аккуратненько выбрито... Мои пальчики скользнули к влагалищу, где я сдобрил их необходимой влагой и вернулся к анусу... Ира, понимая мое желание, выгнулась кошкой максимально открыв доступ к своей дырочке и я медленно втолкнул в ее попку сразу два пальчика. Когда они входили в нее раздвигая упругое колечко ануса, я просто почувствовал ее желание... Она хотела и этого! Ее попка ждала вторжения. И когда я погрузил в нее третий палец - Ира начала медленно вращать бедрами... Я уже догадался - она хотела, чтобы я дал погулять свои пальцам в ее анальчике... Пока я завоевывал попку Иры, ротики на моем члене поменялись - теперь Саша вновь сосал головку, а Ира лизала ствол попеременно крепко захватывая его губами.  
	Знаете, дорогие мои читатели (те кто дочитал, конечно, до сего места) - вот сижу, пишу вспоминая и... И, как встал у меня на первом абзаце - так и стоит! Стоит раскачиваясь и предательски отвлекая, но я допишу... Допишу, поскольку для меня это был исторический момент и еще потому, что я очень-очень благодарен Ире и Саше. И скорее всего моя благодарность им - будет пожизненной. Спасибо вам дорогие мои. СПАСИБО ЗА ТО, ЧТО ВЫ ЕСТЬ!  
	Но, вернемся в салон "Волги"... Фокус в том, что пока мой член обалдевал в руках и ротиках супругов, я - убежденный гетеросексуал со стажем... Вдруг страстно захотел взять в рот... член, пенис, хуй... Я захотел ощутить на вкус возбуждение этого хуя, его напряженность... Я страстно возмечтал потрогать, погладить, полизать яички... Я сам не верил своим чувствам! Я не верил и ХОТЕЛ! 
	От этих мыслей я понял, что еще минута и я кончу - причем кончу сильно. Видимо это почувствовал не только я... вдруг Саша остановился и спросил...
	-Ира, я хочу в рот, ты как?...
	-Сегодня твой день... - Ответила его жена и обратившись ко мне сказала... если хочешь кончить - не держи, но обязательно в рот Саше.... Сделай ему подарок - у него сегодня день рождения... 
	И она снова взяла мой член рукой и грубо вставила его в ротик мужа со словами... "на, отсоси эту хуяру, заглоти сперму, вылижи ее всю до капли!" Ее рука вталкивала в рот Саши мой член. Второй рукой она держала его за подбородок. В какой-то момент Ира крепко сжав рукой член у основания стала вращать им во рту супруга со словами... "сожми этот хуй, плотно сожми его и соси, соси!"
	
	... Кончил я знатно. Описать такое наверное невозможно - я улетел в космос, как все Гагарины вместе взятые... Я почувствовал, как тугой, мощной струей из меня выплеснулась сперма прямо в рот Саше, почувствовал, как Ира помогала нам слегка продрачивая мой член, будто доя его в рот. Ее вторая рука массировала мои яички и... простату - Иринка нежно втолкнула пальчик в мой анус и... Собственно мужики меня поймут... Я ощутил, как Саша на мгновение застыл с членом в глубинах своего рта наслаждаясь фонтаном спермы. Но это лишь на мгновение - через секунду его язычек вновь нежно облизывал мою головку и губы его снова жадно всасывали хуй. Он снова и снова нанизывал свой рот еще на хорошо стоящий член.... А через минуту он поднял голову и открыл рот - рот был полон спермы! Саша не глотал ее смакуя... Из уголка губ на подбородок пополз густой, белоснежный комочек семени. И тут Ира припала в поцелуе к его губам - они целовались размазывая друг другу по лицу мою сперму... Признаться, я и тут удивился - кончил я поразительно много. Такой объем спермы я мог выдать лишь после довольно длительного воздержания, а тут... Просто Ниагара какая-то... А мой член и не думал падать... Глядя на этот процесс я снова начал возбуждаться - нон-стоп! Последний раз со мной такое было лет в 15.
	Когда Саша с Ирой закончили целоваться Ира обернувшись ко мне поинтересовалась хочу ли я еще "отлизать ей пизду?.."   И глянув на мой по-прежнему задорно торчащий член - констатировала... "хочешь! Пизда твоя. Поехали к нам..."
	И мы поехали... Небольшая квартирка в две комнаты, но с весьма достойным фаршем... стереосистема, здоровенный сексодром с черно-красным бельем. Ванна с зеркалом на потолке. Чувствовалось, что эта пара не только любит, но и понимает секс, ценит его и уважает. 
	Мои удивления продолжались... мне предложили пройти в душ и пока я раздевался, Ира скинувшая свою шубу предстала перед нами в одном белье. Она подошла к своему мужу, развернула его передо мной и обхватив его сзади начала расстегивать ему джинсы... Когда Ира стянула их с него... В общем у меня опять встал, причем от того, от чего я бы никогда не подумал, что у меня вообще может стоять... Саша был в кружевном поясе и черных кружевных чулочках.... Тонкие трусики с трудом прикрывали его хозяйство... Ира сдвинула его трусики в сторону и извлекла на свет Сашин  член - положив его на свою ладонь она с улыбкой демонстрировала мне его заметно набухающий пенис... Нарастающее напряжение его хуя не обращая внимания на гравитацию поднимало, тоже в общем-то немаленький агрегат, вверх. Растущий в размерах член постепенно оголял головку, яички подтягивались... И вот у Иры в руках очутилось целое копье. Она мягко продрачивала член мужа продолжая улыбаться мне. 
	
	После душа, Ира уложила меня на их необъятной постели, а сама медленно встала над моим лицом... Прямо надо мной открывались черные заросли ее промежности из которых аппетитно свисали две огромные, темнокоричневые губы. На одной поблескивала капелька возбуждения. Ира раскинула мои руки и прижал их к постели, а сама стала тихо приближать к моему лицу свою промежность. В начале я почувствовал жар идущий из глубин ее влагалища и вот ее губы коснулись моего лица, она водила ими по мне. Я чувствовал, как они быстро увлажняются. А Иринка начала все сильней прижимать к моему лицу свою промежность. Ее волосы покрывали все мое лицо, она терлась своей пиздой о меня, пытаясь пошире открыть свои губы. Я ощущал отвердевший клитор, я сжимал его губами и тер язычком. Я изо всех сил тянулся к ее промежности языком и она садилась на него всей пиздой, вдавливая ее в меня, помогая мне, чтобы я мог глубже проникнуть ей внутрь. Но мои руки она не отпускала... Ира все сильней терлась пиской о мое лицо ставшее уже мокрым от ее возбуждения. Я сосал ее губы вместе с волосами, вылизывал влагалище, вписался в клитор, а она стонала и говорила что-то в вроде... "да, лижи, отлизывай. Засунь мне в пизду свой язык, соси клитор, кусай губы..." и Я покусывал их наслаждаясь их необычной величиной... В какой-то миг Ира села на корточки не отпуская моих прижатых рук и поднесла к моим губам свой анус - то ли от возбуждения, то ли от такой позы, ее анус слегка выпятился наружу представляясь очень эротичным и я не смог - я захватил все, что мог губами, втянул этот анус губами в рот и протолкнул в ее попку язычок. Втолкнул глубоко и пока с силой водил им там по стеночкам, чувствовал, как ее возбуждение льется мне на лицо...
	Это не значит, что Саша ушел - в начале он наблюдал сидя рядом, потом начал гладить и мять мой член, а затем, удобно устроившись возле него снова взял его в рот. Сосал он удивительно.... И тут я понял, что тоже хочу взять в рот хуй. И в который уже раз за этот вечер Ира снова будто угадав мой порыв слезла с меня, легла рядом и спросила...
	-А ты не хочешь пососать у Саши?
	Я только кивнул. На большее и сил не хватило... Ира поманила мужа. Он встал надо мной и я увидел прямо перед глазами раскачивающийся пенис. Если честно, в какой-то момент во мне, что-то шевельнулось и я вроде, как передумал, но Ира взяла рукой его хуй, оттянула шкурку и я очутился один на одн с красной блестящей головкой - слишком призывной, чтобы пройти мимо.. Ира не стала ждать моих действий - она провела Сашиной головкой по моим губам. Я почувствовал ее жар и запах... Все! Я болще не хотел думать - я хотел ее сосать, я жаждал отсасывать этот член! Я приоткрыл рот и Иришка вставила в него хуй. Я прикоснулся руками к его стволу, к яичкам - сжал их и член мгновенно откликнулся благодарным вздрагиванием, которое я ощутил всем ртом, всем телом - этот пульс желания передался всему моему телу и я почувствовал, как мой член тоже вздрогнул. Не помню как долго я сосал, но сделал я это от души - долго, глубоко, с язычком под шкурку, с подлизыванием яичек, с продрачиванием... Ира в начале смотрела, потом мы сосали вместе, а затем, она просто пошла и села на мой член...
	Я не буду описывать дальше - дальше был безумный секс, умопомрачительный, вселенский! Такого со мной не было. 
	Увы, днем мы расстались... Думаю их имена не настоящие, номера их машины я не запоминал - я тогда чуть свой адрес не забыл, не то, что номер какой-то машины запомнить... Вряд ли найду и их дом. Тем более, есть подозрение, что квартиру в которую они меня пригласили они снимали... Придя домой и в себя - я понял, что вряд ли смогу существовать дальше... Я БИ, БИ-СЕК-СУ-АЛ... Это факт, от которого не отвертеться. И мне это, представьте, нравится. Уже нравится... Сказали бы мне про такое еще сутки назад - я бы ему всю рубашку порвал!.. 
	
	Весь ужас в том, что теперь я сижу один со своей эрекцией и неизбывными желаниями, а милых Иру и Сашу даже не знаю, как и где искать... Финита... Впервые за долгие годы я ощутил привкус одиночества.
	Если вы, дорогие Ира и Саша, прочтете эту писанину - откликнитесь... Плиз. Впрочем, не хочу вас грузить - и еще раз спасибо вам. И простите, за то, что поведал всю эту историю людям... 
	
	САША, ИРА - ОТКЛИКНИТЕСЬ!
	ПИШИТЕ В СЮДА... adott@inbox.ru
	И вообще буду рад письму от тех кому близки мои чувства, желания... Особенно буду рад если откликнется семейная пара... 
	Удачи вам, удачи всем!
	С. И. 