	Категория: Подростки
	Автор: alexxx
	Название: Отдых на каникулах
	
	Мне было 18 лет. 
	Это произошло летом, когда я приехал на дачу к знакомым моих родителей.
	Возле калитки меня встретила тётя Лена.Ей было 35 лет, но тот, кто этого не знал, не дал бы ей и 28.Невысокого роста, худенькая и стройная, она стояла передо мной в топике и коротеньких шортах, едва обхватывавших её упругие  ягодицы (и это при том, что она имела 13-ти летнюю дочь).
	-Привет, рада тебя видеть.
	-Здравствуйте,-сказал я, не переставая любоваться её красивым лицом, аккуратными пухленькими губками, голубыми глазами и длинными рыжими волосами, собранными в хвостик.
	-Ну что ж, проходи.
	Я прошёл по тропинке мимо грядок к дому, положил вещи.
	-Привет,-повернув голову назад, в сторону огорода, я увидел Юлю, лежащую на раскладушке, положив ногу на ногу, и широко мне улыбающуюся.
	-Привет,давно не виделиись.-больше я ничего не нашел сказать, увлеченный и её очарованием, которое досталось ей от матери.
	А виделись мы действительно давно-год назад-за это время она очень сильно похорошела: груди заметно увеличись и теперь требовали ношения лифчика, ноги и талия стали стройнее - вобщем, гормoны брали своё, и от полноты допереходного периода не осталось и следа.
	-Ну вот,Юля,теперь тебе будет веселее,-сказала тётя Лена, которая сняла шорты и осталась в купальнике.-а теперь давайте сходим искупнемся. 
	
	Итак, мои каникулы начались.Мы отлично проводили время, получая от отдыха на природе максимум удовольствия, точнее, максимум удовольствия получали Юля и тётя Лена; я же не мог спокойно на них смотреть.Когда они мазали друг друга кремом для загара, когда они переодевались, когда мылись в душе - мысли, которые лезли мне в голову (сами знаете о чём) становились настоящей пыткой, я часто возбуждался до такой степени, что не мог сдерживать себя и дрочил, не испытывая в конце почти никакого удовольствия-одно разочарование.
	
	Один раз, часа в три ночи я проснулся от очередного эротического сна. Я решил выйти на террасу.Проходя мимо комнаты Юли я увидел, что дверь к ней не закрыта, и решил заглянуть туда. Она крепко спала,откинув одеяло и поджав колени к груди, при этом её ночная сорочка задралась, и были видны  белые трусики. Они достаточно плотно сидели на ней, да ещё и в такой позе, поэтому между ног ясно виднелось возвышение и манящие складочки.Я слегка пошатнулся, всё тело обдало жаром.В голове боролись инстинкты и сила воли-победили инстинкты, и дальше я не смог себя сдерживать.
	
	Моя рука потянулась к её  ягодицам, я провел пальцами по одной половинке, спустился ниже, ощущая приятную мягкость и нежность её промежности, провел большим пальцем по лобку, легонько стиснув его, прошелся по коже рядом с тусиками.
	Я посмотрел на её лицо и ужанулся от того, что теперь она не спала, а смотрела на меня.
	Приготовившись к самому худшему, я ждал в легком оцепенении, но её взгляд не выражал недовольства-она смотрела испытующе, как бы решаясь на что-то. Потом она подалась в мою сторону, взяла меня за руку и усадила на кровать, а сама села так, чтобы моя голова оказалась между её ног на уровне коленок. Не отпуская моей руки, она стала водить ей по всей поверхности своих трусиков, которые кое-где уже были довольно мокрыми.Я снял с неё сорочку, обнажив прекрасное девичье тело и в особенности груди с большими сосками.Оказавшись над ней,я потянулся к её губам,чему она не противилась, и через мгновение наши языки играли друг с дружкой.Своими руками я гладил её тело, каждую его часть, сжимал груди, аккуратно тёр соски, отчего те уже давно топорщились.Я залез к ней в трусы и стал исследовать её писечку-чудесные розовые складочки,окруженные черными густыми волосиками.
	
	Оторвавшись от юлиного ротика, я перешёл к половым губам, играл языком с клитором, раздвинул губки и стал лизать девственную плеву-всё это сопровождалось приглушенными стонами Юли и выделением её соков, которые тоже действовали опьяняюще. Я только остановился передохнуть и перевести дух, как Юля тут же воспользовалась этим моментом, чтобы повалить меня на спину и стянуть трусы.
	В результате мой член оказался перед её лицом, и она без промедления взяла его в рот и принялась сосать.Сначала она это делала неуклюже, но потом приноровилась и с еще большим удовольствием сосала его, облизывала всю головку, играла языком с уздечкой, одной рукой она надрачивала его, а другой играла с яичками.Такое блаженство я долго терпеть не смог и, высунув член из её ротика, с удовольсвием кончил ей на живот и  грудь.Мы оба откинулись на спину, и я заметил, что у Юли очень красивые ножки, и мне захотелось поцеловать их, что я и сделал, перецеловав все её пальчики и облизав ступни и пятки,-она не противилась.Потом она захотела опять взять мой член в рот, но я не дался, а вытянул язык навстречу её писечке, которая уже ждала меня. Я хотел доставить Юле удовольствие и старательно вылизывал её, ловя не меньший кайф; попутно я хозяйничал в её анусе-по началу от неожиданности она напрягалась и не хотела туда меня пускать, но потом ей это стало приятно, и она попросила засунуть в неё сначала два, а потом три пальца.Постанывая,она принялась дрочить мой член, с увлечениением облизывая его головку.Через несколько минут мы оба кончили, она перебралась ко мне и мы стали легко целоваться, едва касаясь друг друга, так как сил больше ни на что не хватало.
	В приятном расслабленном состоянии мы уснули, так и не заметив, что в дверях
	Стояла абсолютно голая тётя Лена и тёрла свою письку, с интересом глядя на нас.
	Как в дальнейшем проходили наши каникулы-это тема для следующих рассказов.  