	Категория: Остальное
	Автор: Me
	Название: Любительница_вирта - Вирт._мастер
	
	
	Вирт._мастер: мммммммммммммммм......да .....как приятно..так тепло.....
	Любительница_вирта: я двигаю головой.. ты положил мне свои руки на макушку и направляешь мои движения....
	Вирт._мастер: еще.....начинаю слегка двигать тазом.....
	Любительница_вирта: ммм... так вкусно мне ещё не было... угм.. 
	Вирт._мастер: мои большие яйца слегка бьются об твой подбородок.....
	Любительница_вирта: да... 
	Любительница_вирта: ты хочешь, чтобы я их поцеловала?
	Любительница_вирта: или лизнула?? ;-)
	Вирт._мастер: ..ммммм.м.оооо...проведи по ним язычком.....
	Вирт._мастер: возьми их в руку....
	Любительница_вирта: я беру твои яйца в руку, они большие, не помещаются у меня в ладони....
	Любительница_вирта: я начинаю их немного мять.. легонько.. ты стонешь...
	Любительница_вирта: я наклоняюсь, и сочно целую их...
	Вирт._мастер: ооооооооо !!! да.....как приятно...как никогда....между тем я уже во всю ласкаю твою попку... и стремлюсь к заветной цели....
	Любительница_вирта: мууурррррррррр... я люблю, когда меня любят в попку...
	Любительница_вирта: сзади...
	Вирт._мастер: я язычком опускаюсь по твоему телу к твоей киске...снимаю трусики..кстати ты в каких ? ...и припадаю к твоей кисоньке губами.....
	Любительница_вирта: на мне сегодня мааааленькие черненькие стринги...
	Вирт._мастер: ласкаю ее...облизываю губки.....
	Любительница_вирта: мммммм.... я уже вся мокрая...
	
	Вирт._мастер: ..класс ! ты прям мой идеа - 3 гудь, черные стринги !!(кстати у тебя фотки нет ?)....продолжаю вылизывать твою дырочку....языком тру твой набухший клитор....
	Вирт._мастер: провожу языком вдоль всей щелки..она уже очень влажная.....
	Любительница_вирта: нет, фотки у меня нет :(((......... уу.. как приятно, я быстро возбуждаюсь...
	Вирт._мастер: вхожу язычком в тебя....и двигаю им там...
	Любительница_вирта: мммм.... я вся дрожу....
	Вирт._мастер: провожу по клитору вверх-вниз....
	Любительница_вирта: оо.. да-да.... ещё.. 
	Вирт._мастер: засасываю его губами.....
	Любительница_вирта: оох.... я выгибаюсь... ммм... да.........
	Вирт._мастер: облизываю всю кискуу.....затем переворачиваю тебя на живот.на колени.........
	Вирт._мастер: ...приподнимаю попку и начинаю лизать твой анус.....
	Любительница_вирта: я послушна в твоих руках... да-да, продолжай, не останавливайся...
	Любительница_вирта: я хочу чтобы ты вошел в меня, прямо сейчас... я уже вся горю...
	Любительница_вирта: я хочу чтобы ты вошел в меня, прямо сейчас... я уже вся горю...
	Вирт._мастер: обильно смачиваю ее...затем свой член...подвожу его к анусу, он весь горячий....покрылся жилками и ХОЧЕТ тебя !!!!!!!!!! 
	Любительница_вирта: Да-да!! Ну же!! ТРахни мою попку так, чтобы она это надолго запомнила!! Да!!
	Вирт._мастер: . он напротив твоей маленькой дырочки.....
	Любительница_вирта: я вся сжалась в предвкушении удовольствия...
	
	Вирт._мастер: ...я отвожу таз и затем резко вставляю по самые яйца....!!!!!!!!!!!!!
	Любительница_вирта: ОООоооо!!!!
	Любительница_вирта: ДАААА!!.....
	Вирт._мастер: нааа !!! еще ввожу !!! ускоряюсь !!!!
	Любительница_вирта: продолжай... толкьо не останавливайся...
	Любительница_вирта: даааа!!!! Я начинаю тебе подмахивать....
	Любительница_вирта: боже.. как здорово!!!
	Любительница_вирта: твои яйца бьются о мою киску сочными шлепками....
	Вирт._мастер: еще быстрее...мои яйца хлопают тебя по попке.... 
	Любительница_вирта: в комнате пахнет сексом...
	Любительница_вирта: мммм.....
	Любительница_вирта: да-да...
	Любительница_вирта: быстреее!!
	Любительница_вирта: я постанываю....