	Категория: Бисексуалы, Свингеры
	Автор: Moreyn
	Название: Картишки
	
	
	Будучи в нетрезвом состоянии мы совершаем поступки за которые на следующий день бывает мучительно стыдно, но когда сладостное возбуждение пробегает по всему телу, мы понимаем, что не прочь это повторить снова и снова.
	Так было и в этот раз. Однажды я со своей женой Ольгой, возвращался с дня рождения свое товарища. Время было еще не позднее, а душа требовала продолжение банкета. Так как денег в кармане было маловато, то купив немного водки мы завалились к своим знакомым Сергею и Олесе, они как ни странно оказались дома и тупо смотрели ящик. С нашим появлением в их скромном жилище воцарил настоящий хаос и беспредел. Как ни странно, но хозяева были не против, и вслед за первой нашлась и вторая бутылочка водки. Девочки были уже порядочно пьяны, когда Олеся предложила занимательную игру в карты. Она вечно предлагала что-нибудь неординарное, так как и сама была довольно неординарной девушкой. При ее скромном, на мой взгляд, росте она имела довольно строгую и очень сексуальную фигуру. Все было при ней, и небольшая красивая грудь, и округлая симпатичная попка, милая прелестная мордашка с чувствительным ртом и голубыми глазами. Её неординарность заключается в том, что она была любительница, мастурбировать в многолюдных местах так, чтобы привлечь внимание всего одного человека и довести его до белого каленья. Честно скажу, что одним из первых кто попался на ее удочку был я, а вторым был как раз её муж Сергей. Он был высокого роста с относительно накаченной фигурой, хотя спорт терпеть не мог, со среднестатистическим членом и бритым лобком, так как это очень возбуждало Олесю. 	
	Игру, которую предложила Олеся не была банальной на раздевание, её смысл заключался в следующем: каждый играет сам за себя, на листке бумаги записывает желание, типа, сделать минет Сергею или помастурбировать стоя на столе, чем безумней желание тем прикольней, проигравший исполняет желание или победителю или конкретно указанному игроку. Чем пьянее компания, тем меньше выпендрежей и стеснений.  Я написал в своей записке, что хотел бы посмотреть стриптиз. И на протяжении всей игры валил  Олесю. Но проиграла Ольга. Она очень долго мешала записки в вазе, куда мы их положили. Когда она вытащила и прочитала желание которое её надо было исполнить глаза её слегка округлились.
	- Взять два члена в рот и отсосать их в течении минуты.
	Олеся громко засмеялась и сказала, что это было её желание, но так как Ольга её опередила она уступает ей пальму первенства. Её не пришлось долго уговаривать, мой член уже был в рабочем состоянии и я его вытащил из штанов. Сергей долго мучался с молнией, Ольга ему помогла вытащить его дубину из штанов, взяла наши хуи в руку и с мастерством засунула себе в рот. Надо отдать должное сосала она два члена не хуже чем один, и не успел я полностью расслабиться как Олеся закричала, что время уже вышло. Пока Оля у нас сосала, Олеся не теряя времени занималась своим любимым делом, мастурбировала свой маленький клитор. Следующую игру проиграл я. В желании говорилось: " Люблю когда у меня дрочат перед лицом, подрочите, плиззззз!". Это опять было желание Олеси, но оно попало ко мне и дрочить должен был Сергей.  Момент был очень занимателен, девочки уже писали от удовольствия наблюдать такую экзотическую сцену. Сергей без доли стеснения встал перед моим лицом и начал медленно поглаживать свой пенис. Меня это сразу же возбудило и я стал ему подыгрывать имитируя минет, Сергей тем временем закрыл глаза , наверное ему это доставляло удовольствие, а девчата были в полном восторге, давая дельные советы. Решив помочь Сергею я стал ему массировать мошонку. И полностью захватил инициативу в свои руки, в прямом смысле этого слова, одной рукой я дрочил его член, другой массировал его яйца. 
	Меня переполняло дикое возбуждение, я первый раз дрочил чужой член, это меня так завело, что я даже  не сразу понял, что я его уже сосал. Ощущение члена во рту, его вкус, запах, затмило всякий стыд. Я был на седьмом небе от возбуждения, и у меня слегка закружилась голова, это вконец лишило ощущения всякой реальности, во время подоспела Оля, взяв мой член себе в рот, она опустила меня на землю. Олеся тем временем мягко отстранила меня от Сергея и подставила к моему лицу свою попку. Её писечка была ужасно влажная, в её соку была уже промежность и дырочка ануса. Я жадно начал вылизывать ее промежность, при этом массируя пальчиком её анус. Я сменил пальчик языком, стараясь вогнать его в ее дырочку. Олеся стонала посасывая член Сергея. Я сменил позицию и лег на спину. Сверху на мой рот уселась Оля, теперь настала очередь вылизать все содержимое её щелочки, кунилинг для меня самое святое в сексе.  Олеся сосала уже мой член на пару с моей женой. Удовольствие накатывало на меня небольшими волнами, пока я случайно не увидел за задом своей жены, что мой член облизывают три языка. Третий был Сергея. Они поочередно брали его в рот, облизывали головку и яички, кто-то даже умудрился засунуть свой язычок ко мне в попку. От увиденного на меня накатила дикая волна блаженства и я разрядился в Олеси рот.  Она дала попробовать мою сперму посредством французского поцелуя Сергею, а Оля вылизала её остатки с моего живота и мы пошли в душ.
	
	Так закончилась вторая партия в карты, даже не успев начаться. Впереди была еще долгая ночь и судя по блеску Олеськиных глаз нас ожидало еще множество сюрпризов.