	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Slutpuppy (перевод Вадим)
	Название: Дыра в стене
	
	
	На работе выдался чертовски длинный день. Это особо раздражает, когда ты чувствуешь, что желания просто переполняют тебя. В последнее время мне хотелось, чтобы со мной обращались, как с настоящей блядью. Я просто физически чувствовала, что мне нужен член, и неважно какой именно. Я мечтала о том, чтобы кто-нибудь отъебал меня в рот, почувствовать горячую сперму, стекающую по горлу.
	Я была одета в белую шелковую блузку на пуговицах, которая скрывала мою шикарную грудь, плотную темно-коричневую юбку, белые чулки, туфли на высоких каблуках и золотые украшения. Блондинистые волосы собраны в пучок на голове - таким образом, я представляла собой классическую "классную даму", с той лишь разницей, что я не носила нижнего белья.
	После работы я проехала в порно-магазинчик неподалеку от меня. Когда я зашла туда, по телу пробежала дрожь возбуждения, хотя я и не была уверена что это то место, которое мне подходит. В магазине было 6 мужчин, которые ходили между стеллажами и рассматривали журналы и видеокассеты. Все они повернулись и стали рассматривать меня, а я представила себе что, скоро я кого-то у них буду сосать хуй, стоя перед ним на коленях. Уверена, не так-то часто они видели таких вот "классных дам" в это магазине. Интересно, подумала я, а если они решат заняться мной все сразу:  Эта мысль меня еще больше возбудила.
	Я прошла в отдел с "игрушками" и долго ходила по нему, рассматривая дилда, анальные и обычные, плети. Наконец, я выбрала одно, которое мне захотелось вставить себе в зад. Я прошла к клерку, но мои руки сильно дрожали, так что я трудом смогла расплатиться. Когда он давал мне сдачу, я заметила ухмылку на его лице, словно он догадывался, что именно я сейчас собираюсь сделать. Я вернулась к машине, чтобы поместить дилдо в себя. Я забыла купить смазку, так что пришлось воспользоваться кремом для рук. Я навалилась грудью на капот и : да, непросто было вставить эту трубу в себя - мне пришлось раздвигать ягодицы изо всех сил и постепенно вводить это - дюйм за дюймом. Но, наконец, я почувствовала, что ягодицы сомкнулись за дилдо. Конечно, парни, которые заезжали на стоянку, прекрасно понимали, что я делаю в такой позе, навалившись на капот, и с рукой в заднице. Введя это в себя, я вернулась в магазин. Даже хотя я концентрировалась на своих ощущениях при ходьбе - ходьба явно доставляла удовольствие.
	Я передала клерку денег и попросила несколько жетонов для видеокабинок. Клерк сказал "Наслаждайтесь", а я просто улыбнулась в ответ и прошла к ряду небольших кабинок для просмотра видео в конце магазина. Они были расположены в 2 ряда в полуосвещенном коридоре. Рядом просто прогуливались 8 парней. Я посмотрела несколько кабинок и нашла одну, в которой в каждой стенке были сделаны по отверстию. Я зашла внутрь и, заперев дверь за собой, заметила, что ненадолго появился свет в отверстии к кабине справа от меня. Так, значит, туда кто-то зашел. Я бросила несколько жетонов в автомат, и началось видео, там женщина отсасывала парню. Смотрелось это классно. Бросив взгляд в отверстие справа,  я увидела, что толстый мужик в соседней кабинке смотрит на меня.
	Мужик отвел от меня глаза, будто застеснялся, но я знала, что мне сегодня просто необходимо быть настоящей блядью и отсосать у него. Я отодвинула стул и опустилась на колени перед дырой в стене. Пол был грязный и в пятнах. Я почувствовала, что это пятна свежей спермы, которая сразу просочилась через колготки. Я видела, что мужик смотрел на меня через стену. Потом он расстегнул ширинку и просунул свой немытый необрезанный хуй через дыру. Тем временем я услышала, что дверь в кабинке с другой стороны от меня открылась и снова закрылась. Я поняла, что кто-то будет следить за мной, пока я отсасываю. Эта мысль возбудила меня еще больше, и влага буквально полилась из моей пизды. Я взяла предложенный мне член в рот и начала двигать головой по нему, пытаясь пробудить его. Не сразу, но в скором времени он окреп в моем рту. Я слышала, что мужик замычал и стал все сильнее прижимать свое брюхо к стене, чтобы просунуть свою залупу глубже мне в рот. Почти сразу же он кончил, я ощутила его сперму во рту и проглотила все. Мужик тут же достал свой член, застегнул штаны и вышел. Мне этого было мало.
	
	Я сразу же повернулась и посмотрела, что происходит за другой дырой. Не вставая с колен, я проползла к другой стене и посмотрела в дыру. Там, довольно молодой человек подрачивал свой уже твердый член. Я знала, что он видел, как я только что отсосала у первого мужика. Мое возбуждение еще подскочило, когда он резко подошел к стене с дырой и рывком вставил туда свой каменный хуй. Я сразу же заглотила его, насколько могла в свой блядский рот, требующий спермы. Я начала насаживать свой рот на этот шланг, стараясь засунуть его как можно глубже. Мне хотелось чтобы он выеб мое горло. Я прижала свое лицо так, что нос был размазан по стене. Губами я чувствовала влагу от ранее пролитой спермы на краях дырки. Мои руки были тоже прижаты к стене, и уже чувствовалось, что потоки спермы готовы ворваться в мое горло. Я была лишь грязной шлюхой, чей рот был только спермоприемником - единственным местом, куда нужно спускать.
	Мужчина на той стороне начала ебать мой рот все быстрее и сильнее. Его член в горле становился все крупнее и толше. Его яйца били меня по подбородку каждый раз, когда он насаживал мое горло на свое хозяйство. Больше всего в жизни я хотела, чтобы меня именно так выебли в рот, я хотела, чтобы его сперма затопила мое горло. Я хотела чтобы ко мне относились как к дешевой уличной шлюхе. Наконец, его член дернулся и потоки сперы брызнули в той рот, один за другим. Ее было так много, что сперма начала сочиться из углов моего рта, стекать по щекам и капать на блузку.
	Вскоре после того, как я закончила с этим мужчиной, в дверь моей кабинки постучали. Не вставая с колен я дотянулась до защелки и медленно открыла дверь. Вошел здоровый негр, которого я ранее видела в магазине. Он посмотрел на меня сверху вниз и ухмыльнулся. Он расстегнул штаны и достал здоровенный черный член. Он был не меньше 10 дюймов в длину и такой толстый, что я с трудом смогла натянуть на него свои мокрые от спермы губы. Я начала двигать головой , но скоро он ухватил мою голову сзади за волосы и начала с силой и быстро насаживать мой рот на свой хуй. Несколько раз меня чуть не вырвало, но его это совершенно не волновало. Он прохрипел "Давай, маленькая богатая сучка, я знаю, ты этого хотела. Заглатывай все, блядища".
	Свободной рукой он расстегнул мою блузку и начал щипать соски, заставив их еще затвердеть. Потом он достал свой член и несколько раз ударил меня им по щекам. "Скажи сучка что ты хочешь большой черный хуй": и я простонала что-то типа "да". "Соси давай хорошо, и я дам тебе то, чего ты хочешь:" В глубине души я хотела этого больше всего - и он это знал. И он снова схчатил меня за волосы и начал ебать мой рот еще сильнее и глубже, меня отчаяно тошнило каждый раз, когда головка упиралась в горло при каждом толчке. Я посмотрела вверх и рассмотрела на его лице извращенное удовольствие видеть что я превращаюсь в дешевую уличную соску. Я знала, что люди в коридоре слушали, как меня тошнит при каждом толчке его хуй, но меня это не волновало.  Я хотела, чтобы они слушали мое чмоканье, слушали, как я давлюсь на его хую, чтобы все поняли, что я делаю в этой кабинке. Я видела, что за каждой дыркой в стене за мной наблюдали. Мое собственное возбуждение возрастало от того, как негр ебет мой рот все грубее и сильнее. По тому, что он навалился на стул рукой, я поняла, что сейчас он зальет мой рот. Сердце едва не выпрыгивало из груди, мои собственные соки буквально стекали по колготкам. Негр замывали я почувствовала струи спермы, ударившие в горло.
	Поток за потоком сперма выстреливала в мой рот, я глотала, но все равно часть ее стекла по подбородку. Негр достал свой член и начал вытирать его о мое лицо, потом он приказал вылизать его, что я и сделала. Затем я снова открыла свой рот и втянула его член. Не сказал ни слова, Он выдернул член, запрятал его в штаны и вышел, оставив меня стоять на коленях перед открытой дверью, чтобы все видели какая я дешевая соска.
	
	Прийдя в себя, я направилась к выходу. Мои волосы сбились набок, взглянув вниз, я заметила, что моя блузка все еще расстегнута, колготки была мокрые от пятен спермы, я чувствовала, что сперма стекает по щекам, блузка тоже вся была заляпана спермой. Я знала, что посетители в магазине смотрят на меня, и им было очевидно что я только что сосала хуй. Мое сердце билось чаще оттого, что другие люди знали, что я делала, что я такая дешевая шлюха, как именно я только что была использована.
	По пути домой я чувствовала, что мысли о том море спермы, что я наглоталась приводят к тому, что между ног становится все мокрее. Я знала, что я настоящая блядь, и знала, что мне это нужно. Я знала, что мой рот годится только для одного - чтобы сосать член.