	Категория: По принуждению
	Автор: SLANG
	Название: Семейное счастье
	
	
	На Ваш суд я представляю абсолютно реальную историю, которая произошла, а вернее произойдет в ближайшие дни и месяцы. Это три части плана моей жены, которые  я для Вас решил сделать интерактивными (жена об этом не знает). Через какое-то время после огласки каждой части, я сообщу о результатах и поведую о следующих шагах. Итак, еще в школе нам с Наташей (будущей моей женой) довелось учиться вместе с очаровательным существом Светланой. Она и на самом деле была "светлой". Не смотря на многочисленные попытки всех однокашников, на ней не обнаружилось даже маленького серого пятнышка: отличная учеба, музыкальная школа,  добрая, отзывчивая и удивительно красивая. Думаю вам понятно почему ее сторонились. И пришлось бы ей совсем одиноко, если бы неожиданно не напросилась в подруги моя Наташка. Конечно, у нее были свои интересы, я так думаю, она ужасно завидовала и верила, что падение "Солнца" неизбежно и просто хотела быть рядом в этот незабываемый момент. Но шли годы, а момент истины не наступал. Мы с Наташкой успели расписаться и обзавестись работами, а "солнце" все не падало. Девчонки перезванивались, ходили друг к другу в гости. Моя уже было успокоилась, как вдруг наступила "черная пятница". Телефонный звонок застал жену в ванной. Пятиминутный разговор ввел Наташку в оцепенение и она пропала в ванной на целых 5 часов. После долгих расспросов выяснилось, что Света выходит замуж за одного из самых известных людей нашего города, директора крупной фирмы. Калейдоскоп событий завертелся: Светлана на балу у мэра, Светлана- директор самого престижного салона красоты, Светлана открывает ряд благотворительных фондов: и опять ни одного серого пятнышка. Моя Наташка вся измучилась, каждый день ходила по квартире и говорила: почему опять все ей, почему? На эти "почему" ушел год и ,вот, в день годовщины Светкиной свадьбы влетает жена домой и ошарашивает: раз за год у нее не произошло ничего стоящего, я беру все в свои руки. И показывает мне план "Барбаросса". Читая его, я медленно оседал на стул. Первая моя реплика:
	-Ты, что, сдурела?! 
	Но мой ужас был учтен женой: 
	-Если поможешь, то будешь получать премиальные Светкиным телом. 
	Надо сказать, мне не раз снились прелести одноклассницы, не раз запускал руки в ее трусики, но на этом всегда просыпался. Я согласился, поняв, что Наташка подобрала ко мне нужный крючок. 
	Часть 1. Если компромата нет, то его надо придумать. Время "ч" назначено на 11 января 2003г.- 25 летие моей жены. Так-то она родилась 13-го, но чтобы исключить появление у нас мужа Светы (он 11-го в командировке) было принято стратегическое решение. Кроме жертвы был приглашен общий однокашник (лысенький, толстенький и неисправимый бабник), конечно, с женой. Идея была проста: Сидим, отмечаем рождество и день рождения, выпиваем, танцуем, благо собрались все люди веселые. В какой-то момент подсыпаем Светке снотворное. Пока подруга в сознании Наташка сказывается плохо себя чувствующей и уходит спать. "Солнцу" тоже становится не по себе и я отвожу на пару минут отдохнуть в другую спальню. После этого выпиваем на посошок с Витькой и его женой и они уходят. Дальше начинается самое интересное. Мы с благоверной влетаем в спальню, где мирно посапывает бизнес-леди и начинаем ее раздевать. Нам повезло, Светлячок одела минимум одежды и почти без застежек. Когда я расстегнул бюстгалтер и судорожно ухватился за тоненькие трусики, жена вдруг приревновала:
	-я сама. 
	По тому как она это проделала, я понял, что женщины мою половину ой даже как заводят. Или все дело в волшебном теле молодой подруги, которая заворожила наши взгляды. Мы стояли как идиоты, разинув рты. Наташка опомнилась первая, увидев, что моему члену уже некуда расти. Нахмурилась.
	-Чего стоишь, раздевайся.
	
	Я разделся, стесняясь, словно кроме жены зрителей был еще стадион. Наташка достала фотоаппарат и началась работа. То я со Светкой имитирую половой акт, то притворяюсь спящим рядом. Моя делала все новые и новые кадры. Если так можно выразиться- она нас со Светкой затрахала. Наконец-то, пленка кончилась и Наташка полезла одевать подругу. С моей нерастраченной потенцией обещала справиться сама когда отвезу Светлану домой, раздену и уложу спать. Поздно ночью любимая подарила мне обалденный минет. Если бы не знал ее с детства, подумал бы, что в этот ротик до меня спускал каждый кто захочет. После Наташа призналась, что еще неделю назад поспорила с однокашником Витькой на 500 баксов, что недосягаемая со школы Светка сама придет к нему и будет умолять оттрахать ее. То-то я гляжу, Витек. Весь праздник прожигал взглядом бюстгалтер и трусики Светки (блузок, юбок и т.п. для него в принципе не существовало). Через день Наташка отобрала три наиболее удачных фото и вошла в кабинет подруги. 
	-Взгляни- это прислал мне Виктор, ты моя лучшая подруга подло воспользовалась моим отсутствием. Виктор случайно вас застукал и как всегда не упустил свой шанс. Но я пришла не выяснять отношения. Виктор шантажирует нас с мужем и тебя. Грозится показать снимки твоему мужу, мол тогда мой муж не жилец, а Светкина карьера под откос. Мужа я, несмотря на эту подлость, люблю, поэтому выполнила требование Виктора- переспала с ним. От тебя он требует этого же завтра в 10 часов у него дома.
	Светка растерялась:
	- Наташа, но этого не может быть. Я плохо помню конец вечера, но этого не может быть. Я все расскажу мужу и он мне поверит.
	Моя жена была готова к этому:
	- Я сама сначала не поверила, поэтому проверила фото на подлинность. Да и достаточно появиться снимкам в прессе, как будет уже не отмыться. Решай как знаешь, только, что я зря ложилась под этого борова.
	Роль была исполнена и Наташка покинула сцену. Еще не зная результата своих трудов, позвонила Виктору- Завтра на работу не пойдешь, в 10 жди Светку, не удивляйся ни чему, поднажми на нее, наверняка захочет набить себе цену. Да, у меня дополнительное условие- запишешь все на видео, кассета моя, не вздумай переписать. На следующий день жена взяла отгул и с утра сидела в машине возле подъезда Виктора, кусала губы: придет- не придет. Время на часах было 10 часов 20 минут когда появилась знакомая фигура. 
	"Машину, видимо, за квартал оставила" -, подумала Наташка- "идет еле-еле, готовая вот-вот сорваться и убежать; ну, что, каково тебе первый раз, да еще с таким козлом, как Витька, меня, наверное, пожалела". 
	Вечером Витька принес кассету и деньги, был явно не в себе. Понял, что чудо бывает только раз, теперь год ни с одной телкой не сможет. Смотреть не торопились, смакуя случившееся: сегодня 13 января, день рождения моей Наташки ознаменован началом падения светила! Переделав все дела легли в постель и включили видик. Надо сказать, что Виктор увлекается электроникой, напичкал дома кучу камер, так что запись шла с разных сторон, автоматически переключаясь:
	Света прошла в зал, следом "вплыл" Виктор и уселся в кресло. Он был в одном халате. "подготовился гад"-подумал я. 
	-Я пришла сказать, что ты грязный ублюдок, ты об этом еще пожалеешь. Ты:
	-Слушай, леди, -прервал Виктор, -или ты будешь делать то, что я скажу или вали отсюда, я тебя не держу. А для начала встань у окна и сними только трусики, так мне будет лучше с тобой разговаривать.
	Светка знала куда шла и поэтому, бросив испепеляющий взгляд, повиновалась.
	-А теперь подними платье и выгни в мою сторону спинку, я хочу видеть товар лицом- хмыкнул Виктор от удачной шутки.
	
	Светка вспыхнула, но сделала как он требовал. Картина стоила пера порнохудожника, и довольный "шантажист" продолжил
	-стой так, будешь отвечать на мои вопросы.
	-Хватит меня унижать- выпрямилась Света, -делай то, что хотел.
	-Еще раз взбрыкнешь, выгоню- неумолимо прошипел Виктор, -быстро встала как сказал, а теперь отвечай: как часто ты делаешь мужу минет?
	Слезы навернулись на лицо "бизнес-леди", она, жена известного человека, стояла как последняя шлюха и отвечала на унизительные вопросы- ни разу не делала.
	-А брал ли он тебя в попку?
	-Нет,- слезы полились рекой.
	-Бедненькая, а испытываешь ли ты с мужем оргазм?
	-Да
	-Вот, видишь, ты уже начала говорить "да". Надо чаще пользоваться этим словом.
	Виктор подошел к плачущей Светке. Успокаивая, снял верхнюю часть платья, которое соблазнительно повисло на бедрах, расстегнул бюстгалтер. Однокашник боялся поверить, что это живое, почти нетронутое и совершенно недоступное доселе тело сейчас принадлежит ему. 
	-Не плачь, сейчас станет лучше.
	Он расстегнул халат и направил вздувшийся член в лоно жертвы. Резким движением вогнал на полную длину, там было сухо. Светка от резкой боли закричала. Этого эффекта он и хотел добиться. Он знал, что тело ее скоро предаст, что она потечет и поэтому дорожил каждой секундой унижения, боли, терпения. Пока она отдавалась разумом, а не телом и это в тысячи раз приятнее. Светка вся дрожала, слезы лились по прежнему, ей было жалко себя. Об ее аккуратненькую попку стукался огромным животом боров, свинья. И от этого она себя чувствовала зоофилкой, и обида набегала все новой и новой волной.
	К несчастью, "боров" оказался могучим и не собирался спускать. Прошло еще какое-то время прежде чем Светка потеряла чувство времени и реальности. Когда у Витьки подкатило, он развернул Светку к себе лицом.
	-Хочешь попробовать какая ты там на вкус.
	Он придавил подружку за плечи и прижался членом к ее губам. Ничего уже не понимая, юная бизнес-леди открыла рот, Виктор сделал несколько фрикций. Мощная струя ударила в горло. Не давая пропасть ни капли, Виктор крепко держал затылок девушки. Она давилась, но в конце концов вынуждена была выбрать нужный ритм глотаний. С последней каплей член быстро опал. Виктор сел в кресло, чтобы минуту отдохнуть. Света так и осталась сидеть на полу. Очнулась от голоса:
	-Иди ко мне, если сможешь поднять язычком моего дружка, я покажу тебе все преимущества узенькой второй дырочки.
	Света, как загипнотизированная, подошла к Виктору и взяла в рот его опавший член. Но неопытность Светки в этом вопросе и, видимо, перевозбуждение Виктора, никак не позволяли достичь результата. Виктор еще долго мучил Светку, но так ничего и не получилось. В конце концов он разозлился, велел девушке одеться и убираться.  Когда Света оделась и пришла в себя, сказала:
	-Отдай фотографии.
	-У меня нет ни каких фотографий и первый раз о них слышу, - слова Виктора прозвучали как гром с ясного неба.
	Только сейчас вдруг на Светку нашло прозрение, она отчетливо поняла, что за всем стоит ее лучшая подруга. "Еще не все потеряно, надо только забрать у Наташки снимки, теперь то она удовлетворена и отдаст их"- мысли Светланы уже были далеко от этого ужасного дома. 
	Получилось ли все так как я вам написал- увидим. Опишу вместе со следующей  главой плана жены. Пока.