	Категория: Измена
	Автор: Holy Order
	Название: Канарейка
	
	
	Тяжелая неделька подходила к концу. Я возвращался из командировки. Питер встретил спокойной погодой, но было довольно прохладно. Я попросил встречавшего меня водителя тормознуть у магазина - жена уехала в Москву к родственникам, надо купить что-нибудь на ужин.
	При подходе к дому заметил, что в окнах горит свет. Все ясно - теща зашла покормить канарейку в наше отсутствие. Настроения мне это не прибавило. Теща моя довольно неплохая женщина, уважает, но, как всякая теща, промывает мозги. Простая женщина, ей 43 года, не склонна к полноте, невысокая, с еще достаточно упругой грудью, красавицей не назовешь, но есть в ней что-то восточное и после рюмки-другой ее глазки начинают блестеть. Ее муж, отчим моей жены - плюгавенький мужичок, исчерпавший свой ресурс лет 10 назад.
	Теща смотрела телевизор, после пары дежурных фраз прошел на кухню с целью поужинать. Сыр, колбаска, рюмка коньячку. Тут нарисовалась теща. Пришлось налить. Тепло разошлось по телу, я стал добрее.
	Мы сидели рядом и говорили за жизнь, были уже порядочно навеселе. Она собралась идти смотреть сериал какой-то, встала, нагнулась что-то сказать, ее покачивало, я придержал ее за талию, чтобы не упала, и вдруг почувствовал, что ее это возбудило, ее глаза затуманились, возбуждение передалось мне. Я отпустил ее талию, она выпрямилась и пошла в комнату. Я отправился туда же. В темноте эта растяпа уронила пульт и, нагнувшись, шарила по полу в поисках.
	В проникающем из кухни свете я увидел только ее попку. Член мгновенно возбудился. Я придержал ее за попку, как бы мимоходом, не спеша отпускать. Прижался к ней. Через ткань она почувствовала мой, довольно большой, член. Ее затрясло, она прогнулась, с силой прижалась и стала покачивать бедрами. Я ее слегка подтолкнул в сторону дивана, она уперлась на него локтями, я оголил своего красного дьявола. Задрав ее юбку и приспустив трусики я прикоснулся членом к ее влагалищу, оно было уже влажным. Я видел только ее спину, одной рукой сжимал ее сочную ягодицу, другой ласкал грудь. Из тещи вырывались стоны сладострастия. Я вошел в нее сначала чуть-чуть и все увеличивая темп. Вошел в свой нормальный ритм. Теща была на высоте, я даже такого не ожидал, отвечала на мои движения всем телом, страсть так и бурлила. Когда я кончал, она достигла одновременно со мной уже четвертой вершины блаженства. Мощная струя ударила в нее, она прогнулась и тотчас ослабла и легла на диван.
	Я пристроился рядом и стал ласкать ее клитор. Постепенно мой член опять возбудился. Я взгромоздился на свою вторую маму. Гонка за блаженством опять началась. Теща просто кричала от удовольствия. Какая женщина! Раза три она кончила. Чувствуя приближение оргазма, я перевернул ее на живот, раздвинул ягодицы крупной аппетитной попки и вошел в анус. Она подалась навстречу всем телом. За несколько движений я кончил, наполнив ее отверстие спермой.
	Я лег на спину, теща нагнулась и осторожно стала водить языком по моей головке. Член постепенно наполнился силой и встал. Она заглатывала его, как можно глубже. Я слегка повернулся, раздвинул пальцами вход в ее лоно и стал языком ласкать клитор. Она кончила мгновенно, но продолжала сосать. Такого ей, наверняка, еще не приходилось испытывать в жизни. Оргазмы следовали один за другим. Наконец я достиг вершины, и рот моей любимой тещи наполнился спермой, она ее похотливо сглотнула и без сил утихла.
	Я встал и пошел на кухню, перехватил кусок колбасы. После занятий любовью чертовски хочется есть. Теща тем временем пошла в ванную и плескалась там. Когда я туда подошел, она уже вытиралась. Я нашел в себе силы и мой член взвинтился, что меня удивило, так как в целом уже расслабился.
	Теща подыграла мне, прильнула всем телом, взяла в руку мошонку. Я развернул ее, она уперлась руками в ванну и погрузил в еще неостывшее влагалище своего коня. И стал ритмично насаживать на него тещу. Она чуть ли не грызла ванну, достигла пары оргазмов. Наконец я выбрызнул в нее последние силы. Теща сползла на пол ванны, держась за мои ноги и прижавшись к ним. Я приподнял ее, потрепал по попке и груди и вышел. Она обмылась и пошла одеваться. Я также вымылся и вышел.
	
	Потом мы вызвали такси. Она поехала домой. На прощание мы слились в поцелуе, ее тело прижалось ко мне, я сжал ее грудь, а другой рукой - попку, глубоко протолкнув палец через ткань в анус.
	Вот так. Настроение заметно улучшилось. Впереди два выходных дня. Надо будет сходить в кино. Да, и с утра не забыть покормить канарейку.