	Категория: Подростки
	Автор: Shalun
	Название: День варенья
	
	
	Проснулся Максим рано утром. На улице лежал белоснежный слой пушистого снега, поблескивая в лучах холодного февральского солнца. Сегодня был особенный день. День, которого Максим ждал целый год. С этого дня он стал совершеннолетним, а такое грех хорошо не отпраздновать!
	На кухне вовсю кипела робота: мама готовила завтрак и не забывала поглядывать в духовку на праздничный торт. "С днём рождения",- промолвила женщина, целуя сына в щёчку. Позавтракавши, Максим предвкушая праздник, возвратился в свою комнату. "Наверно и Наташа придёт:",- думал он в слух. 
	Наступил вечер. Гости медленно сходились. Пришла и Наташа. Максим с радостью принимал от друзей украшенные разноцветными лентами подарки. Лишь Наташа, подойдя, ласково прошептала на ушко: "мой подарок будит позже". 
	Гости уселись за стол. Там были все друзья Максима, его бабушки и дедушки, тёти и дяди. Всем было весело, все то и дело говорили имениннику тосты и пили, пили, пили... Подошел черёд "изюминки" торжества. Свет в зале потух, и в дверях появилась мама с большим кремовым тортом. После триумфального задувания свечей, торт постигла участь всех его предшественников. Когда стол стал совершенно пустым, гости принялись танцевать, что не очень пришлось по вкусу соседям снизу. 
	Как и всё хорошее настало время прощаться. Родители отправились провожать не совсем трезвых дедушку и бабушку, а молодые гости "расползались" самостоятельно. Максим и Наташа остались сами. 
	- Где ж твой подарок?- поинтересовался именинник.
	- Сейчас будет! 
	Наташа приблизилась, провела ладонью по лицу и впилась в него губами. Максим оцепенел. От неожиданности он был не в состоянии что-либо сделать, находился в полной власти своей шестнадцатилетней подружки. Наташа стянула с него галстук, рубашку, принялась целовать грудь. Её руки скользили по телу, изредка из ротика показывался розовый язычок. Опускаясь, всё ниже и ниже Наташа принялась расстегивать ширинку брюк. Не снимая их полностью а, запустивши через ширинку руку, она достала огромный, наполненный кровью член. Наташин ротик вернулся к его губам, в то время как нежная рука гладила каменный от возбуждения орган. Её рука сдавливала член, вызывая боль и наслаждения у Максима. Доставши со стола банку клубничного варенья, Наташа обильно обмазала член, распухшую от долгого возбуждения головку. Слизывая варенье, играясь с яйцами девушка приносила потрясающее удовольствие Максиму. Он стонал, извивался, сжимал кулаки от приближающегося оргазма. 
	Вскоре струя горячей спермы брызнула в маленький Наташин ротик. Обнажив головку, она принялась высасывать остатки спермы с члена, это причиняло боль Максиму и довело до второго, более бурного оргазма. От изнеможения девушка свалилась на мужественную, тяжело дышащую грудь. Отдышавшись, Максим положил свою подругу на стол (как потом выяснилось - лицом в салат). Стал стягивать джинсы. Наташина попка была очаровательной. Две нежные половинки абрикоса, с темно-розовым пятнышком посреди  чрезвычайно заинтересовали девственного парня. Его вновь возбуждённый член попытался проникнуть в эту нетронутую пещерку. Но сфинктер не пускал непрошенного гостя. На помощь "завоевателю" пришел майонез. Хорошенько смазав член и анус майонезом, Максим повторил попытку. Член со свистом проскочил преграду и по самые яйца оказался в тёплом логове. Наташа застонала. Максим стал медленно совершать фрикции. 
	Чтоб девушка не сползала, он придерживал её руками за бёдра. Макс ускорил движения. Наташины стоны переросли в прерывистые крики. Её так трясло от фрикций, что крупные груди повываливались с бюстгальтера, и катались вместе с ней по столу. Крупные черные соски запачкались в остатках торта и салате. Все бутылки попадали на пол. Беспомощная девушка лишь мотала ногами в воздухе, а руками держалась за другой край стола. Максим, вскрикнув, извлёк член и вылил всё сперму на бедро. Размазав ладонью её по всей заднице, он поднял затраханую подругу на руки и понес в душевую. Освободив её тельце от грязной одежды, направил струю воды на груди. Достав мочалку, парень принялся усердно мыть Наташины груди, постепенно опускаясь к заросшему холмику. Когда его рука оказалась на лобке, холмик отреагировал, и прекрасный цветочек, наполняясь кровью, раскрылся. 
	
	Такое зрелище вновь привело уставший член в боевое положение. Подхватив и прижав девушку к стенке душевой кабинки, Максим принялся ловить её письку своим членом. Член скользил о намыленный бугорок. Наташа, обхватив бойца руками, ввела в своё сочившееся влагалище. Несколько капель крови скатились по члену. Она, как наездник на лошади, запрыгала на члене, обхвативши руками мужской зад. Через мгновение Наташа стала совершать кругообразные движения. Из влагалища доносились звуки хлюпанья.   Их быстро настиг оргазм. Наташа, опустившись на корточки, облизала член. Максим в изнеможении сел на пол. Обнявшись, они лежали до возвращения родителей. Незаметно одевшись, влюблённые попрощались. Этот день остался незабываемым для Макса.