	Категория: Подростки
	Автор: Ленка
	Название: Где ты, Валька?
	
	
	Привет... Помнишь меня? Наверное нет. А я тебя - помню. 
	Помнишь как ты пришел в нашу школу? Смешной такой пацан, уши торчат... И глаза - огромные, обрамленные длинющими ресницами. 
	И имя смешное такое - Валентин. Так уж случилось, что фамилия у нас была одинаковая, учителя все путались постоянно... 
	Помнишь? Капчагай, наш рай. Мы с классом выехали в тот раз - последний раз вместе. Ты пришел и лег рядом со мной на кровати - пьяный. Незнаю почему, но рука моя потянулась к тебе и ты ответил мне, губами дотронулся до моих губ... Мы целовались, а за окном, там где наши друзья, раздавались смех и музыка. Ты раздевал меня и губами накрывал каждый сантиметр освобождавшейся плоти, заставляя меня стонать и задыхаться от наслаждения... 
	Помнишь? Ты тихо прошептал мне "хочешь меня"? Я ответила "да" и ты вошел в меня, забирая мое сердце и девственность. Теперь я знаю ты был неумел и неопытен, а тогда мне казалось, я погибаю от твоих прикосновений и поцелуев... 
	Помнишь? Я плакала под тобой, а ты тихо шептал мне "люблю, люблю тебя, не плачь, не надо" и целовал меня. Стон сорвался с твоих губ в тот момент, когда ты отдавал мне частичку себя, свое семя, свою любовь... 
	Помнишь, что было дальше? Я помню, хоть и хотелось бы забыть. Мы сидели на кровати и курили сигарету - одну  на двоих. А потом ты ушел. И мы больше никогда не были вместе. Память - она долго тревожила меня по ночам, а тебя со мной не было.  
	Время. Оно идет, понимаешь? Я уехала из Казахстана в Америку. Уже 4 года живу в Лос Анджелесе с мужем, которого люблю до безумия. Забываю русский язык, забывая имена и лица... 
	Валька, мой секрет, моя первая любовь... Огромные глаза, длинющие ресницы. Что случилось с тобой? Говорят ты теперь прочно сел на иглу и глаза твои, те самые которые я так любила, несут боль твоей жизни...  
	Ну вот и все наверное. Было или не было - знаем только ты и я.  ...Только иногда где то там, где обитает душа, скребеться вопрос... 
	ПОМНИШЬ ли ты меня? ГДЕ ТЫ, ВАЛЬКА?  