	Категория: Гомосексуалы, Группа
	Автор: Лезвие
	Название: Играем в шведов
	
	Доброе время суток!  
	Это снова Игорь. Как-то я рассказывал обо мне и моем любовнике Андрее и о наших интимных играх в мужа и жену. Сегодня, как и обещал, я расскажу о нашей поездке в соседний город к старому другу Андрея. 
	Для тех, кто не читал про наши отношения, вкратце расскажу историю. Мне 22 года, я-би и с мужчинами я люблю быть в роли женщины. Я надеваю платья и белье, наношу косметику. Выгляжу я, говорят очень симпатично, благодаря приятным чертам лица, не большому росту и по-женски стройным ногам с плотными бедрами и округлой попкой. Моего любовника зовут Андрей. Ему около 30, он не много смуглый, выше среднего роста мужчина. Во время наших свиданий мы играем в мужа и жену. 
	Теперь сама история. 
	
	Однажды  ко мне как обычно пришел Андрей. Он рассказывал, что в соседнем городе живет его старинный институтский товарищ, с которым он имел первый гомосексуальный опыт. Они иногда виделись, хотя интимной связи не поддерживали. Его друга зовут Олег. Олег недавно развелся и находился уже несколько месяцев в не лучшем состоянии. Как-то он поделился с Андреем тем, что хотел бы возобновить свой гомосексуальный опыт, но из-за того, что городок маленький, не нашел себе подходящего любовника. Андрей сделал мне предложение, повергшее меня в шок. Он предложил мне устроить Олегу сюрприз, то есть устроить бурную ночь втроем. К слову, хочу сказать, что несколько раз я рассказывал Андрею о своих подобных фантазиях, он понимающе мне подыгрывал на словах, но о действиях речь не заходила. Я пытался отговорить его, ссылаясь на нашу глубокую конспирацию, но он все-таки уговорил меня, тем более что меня давно интриговала эта мысль. 
	И вот наступил день нашей поездки. Я собрал необходимые вещи и мы отправились в гости. Через два часа мы приехали к Олегу.  
	Олег оказался симпатичным мускулистым русым мужчиной. Он был предупрежден о нашем визите, правда, не знал о готовящемся сюрпризе. Половина вечера прошла за неторопливой выпивкой и беседой о разных разностях. Ближе к ночи, Андрей объявил, что мы устроили Олегу сюрприз, и я удалился со своей сумкой в соседнюю комнату, попросив не беспокоить меня ближайшее время. 
	Ребята сидели в комнате и, потягивая коньяк, беседовали, а я одел белые кружевные трусики с разрезом впереди, белые чулки и светло-кремовое платье, обтягивающее торс с широкой объемной юбкой чуть ниже колен. По-девичьи уложил волосы и нанес макияж. 
	Перед выходом для того, чтобы удостовериться в том, что у меня все готово, я посмотрел на себя в зеркало, висящее на внутренней двери шкафа. В зеркале я увидел аппетитную брюнетку с чувственными губами, зачесанными назад волосами с заколкой-бантом на затылке с плоской грудью, упругой попкой и стройными ногами под пышной юбкой. 
	Когда я появился, Андрей довольно улыбался, косясь на Олега. Олег застыл в удивлении.  - Сегодня меня зовите Инной - сказал я и сел рядом с Андреем. 
	Олег, не отрываясь, рассматривал меня. Андрей поцеловал меня в шею, и я объявил, что хочу их обоих. 
	Я стал массировать член Андрея через брюки, краем глаза наблюдая, как стремительно возбуждается Олег. Андрей целовал меня в губы и в шею. 
	Я расстегнул ширинку Андрея и достал его одеревеневший член. Наклонился и стал сосать, делая губы трубочкой и облизывая головку. Олег сидел в оцепенении, неотрывно наблюдая за нами и не решаясь присоединиться к игре. Я подошел к нему и сел ему на колени. Он стал поглаживать мои ноги, запуская руку под юбку. Я поцеловал его первым. Он жадно присосался к моим губам. Затем он встал передо мной и стал целовать, ощупывая мою спину и попку. Вдруг он опустился на колени, поднял мой подол спереди и залез головой под юбку, целуя ту часть моих бедер, которая была не закрыта чулками и мой лобок через трусики, покусывая кружева. Его руки мяли мои ягодицы и ноги. Он нашел разрез в моих трусиках и вынул из него член. Стал сосать, делая глубокие глотки. Чтобы ему было удобнее, я раздвинул ноги. Его голову скрывала моя юбка, и я держал ее через ткань, надевая его рот на свой член. Андрей любовался нами и ласкал себя. 
	
	Я попросил Олега сесть в стоящее рядом кресло. Сам стал перед ним на четвереньки, расстегнул ширинку и стал сосать. Так продолжалось несколько минут. Вдруг Андрей подошел к нам и стал рядом. Теперь передо мной было два члена. Я сосал их по очереди, не забывая ласкать рукой свободный член. Вид моего платья, чулок и косметики крайне возбуждал их обоих. Олег придвинул ближе к себе Андрея и, повернув голову стал сосать его член. Теперь я делал минет Олегу, а он ласкал ртом Андрея. 
	Затем Андрей положил меня на живот поперек стола, спереди меня встал Олег и я неистово строчил его короткий и толстый член, а Андрей встал сзади меня, поднял мою юбку, откатил в сторону трусики и стал вылизывать бутон моего ануса. А потом и смазывать его пальцем с кремом, который держал при себе. 
	Андрей снял с меня трусики и увлек за собой в кресло. Сел в него, посадил меня сверху, убрал трусики на ягодицу и держа меня за бедра, стал насаживать на свой кол. Он полулежал в кресле, я сидел на нем, положив ноги на подлокотники, а Олег стал передо мной, поднял юбку и сосал у меня. Когда Андрей всаживал в меня свое орудие, Олег глубоко заглатывал мою головку. Нет более острого и желанного ощущения, чем быть насаженным на похотливо жарящий тебя член и одновременно чувствовать себя в чьем-то ротике. От силы и остроты я почти потерял чувство времени. 
	Вскоре Андрей, раззадоренный этой пикантной картиной, кончил в мою похотливую попку и Олег переложил меня на кровать в соседней комнате. Он положил меня на бок, отвел трусики в сторону, сам пристроился сзади и вошел в мое раздолбанное отверстие. Одной рукой он прижимал меня к себе, держа за грудь, а другой дрочил мне в такт своим движениям. Я повернул к нему голову, он впился в мои губы, и тут я кончил, далеко брызгая в сторону спермой, Олег увидел этот фонтан и через несколько секунд то же кончил, насаживая меня до самого лобка. 
	Я встал и ушел в ванную чтобы не много привести себя в порядок. 
	Когда я вернулся, я увидел следующую картину: Андрей лежал на спине совершенно голый, а то же голый Олег лежал рядом с ним и сосал, делая медленные и глубокие движения, помогая себе рукой и периодически облизывая головку Андрея. Олег оторвался не надолго от своего занятия и попросил постоять перед ними, так как мой вид-вид только что оттраханного парня-шлюшки их крайне возбуждал. Я встал рядом с кроватью, постоянно себя поглаживая, приподнимая юбку и поворачиваясь к ним с разных сторон.  
	Я скинул с себя трусики и отстранив Олега, сел на Андрея сверху, вставил его член в себя. Олег лег рядом с нами валетом и я, насаживаясь на кол Андрея, сосал у Олега. Краем глаза я видел, как они возбуждаются, глядя на меня. Олег не отрываясь смотрел, как член с хлюпаньем входит в мое отверстие и вожделенно пощипывал мои ягодицы и бедра, а Андрей прижимал меня к себе, следя за моими губами и периодически целуя мою грудь, сосок и шею. 
	Первым стал кончать Олег и я дрочил его член, который забрызгивал соком мои губы, нос, щеки и лоб. Капли спермы свисали с моих губ и раззадоренный этой картиной, Андрей кончил прямо в мою дырочку. 
	Не давая мне опомниться, они положили меня на спину. Андрей закинул мои ноги на плечи и стал вылизывать попку, а Олег в это время делал мне минет. Я кончал долго и обильно, содрогаясь в приступах сладострастия. Вскоре мы уснули втроем и ребята обнимали меня во сне.  
	
	Утром после завтрака, наша оргия повторилась. Я опять накрасился, одел чулочки и передник, который нашел на кухне. 
	Меня поставили на колени на сиденье кресла так, что я стоял раком, отклячив попку и опираясь грудью на спинку. Ребята жадно трамбовали меня с двух сторон, периодически меняясь местами.  
	Когда пришло время уезжать, Олег долго благодарил нас и спросил, приедем ли мы еще? 
	Так у меня появился еще один любовник. 