	Категория: Лесбиянки, Подростки
	Автор: Shalun
	Название: Настёна-сластёна
	
	
	Подружки Насти давно встречались с парнями. Она и сама встречалась, но в "минуты близости" чувствовала непонятное отвращение. От парня Настя ждала нежности и ласки но, получив это всё - же оставалась холодной и совершенно неудовлетворенной. В разговоре с подружками она высказывала свои небрежные мысли: " они такие противные! А эта громадная "штука" просто отвратительна!". Подруги не понимали её, часто упрекали, в их коллективе возникали споры. Настя чувствовала что она "особенная". В свои пятнадцать лет девушка полностью разочаровалась в любви. Жизнь казалась мрачной.
	Наступил Новый Год! В школе был устроен замечательный карнавал. Насте была отведена роль снегурочки. Парень, играющий роль Деда Мороза заболел, и его пришлось заменить. Сыграть Деда Мороза согласилась семнадцатилетняя девушка, ученица одиннадцатого класса. 
	На празднике всем было весело и радостно. Настя хорошо справлялась со своими обязанностями, и каждый школьник получил свой заслуженный подарок. Вечером гулянка переместилась в кафе. Туда же были приглашены Настя и Ира (Дед Мороз). Шампанское быстро ударило им в голову. Обнявшись, они распевали новогодние песни. В скорости, после выпитого пива и шампанского, они пошли в туалет. Туалет оказался с одной кабинкой. Первой пошла Ира, однако она не смогла самостоятельно снять пальто и Настёне пришлось помочь подружке. "Сегодня жарко. Я кроме пальто и не надевала нечего"- хихикала Ира. Настя еле стащила тяжелое пальто.  Её взору открылось прекрасное девичье тело. Красивые плавные линии бёдер и округлая, совсем маленькая попка. Лёгкие белоснежные трусики прикрывали тёмный бугорок между худеньких ножек. Настя не могла устоять от восхищения: 
	- Ты такая красивая. Наверно за тобой парни стадами бегают?
	- Спасибо.  Парни та бегают, но я ими не интересуюсь. : я вообще парнями не интересуюсь. А ты, Анастасия очень даже симпатичная девушка. У тебя есть парень?
	- Я ими не интересуюсь! 
	Ирина схватила девушку за шею и прижала к груди: "посмотрим, что у тебя здесь". Через мгновение Настя была в одних трусиках и бюстгальтере. Ира осторожно своими пальчиками медленно провела по нежному девственному телу и углубилась между её ножек, наполовину стянув трусики. Впервые в жизни Настя почувствовала нарастающее возбуждение, хмельная и возбуждённая она была в полной власти подружки. Вот она стоит со спущенными трусиками, а Ира язычком играется с Настиным клитором, раздвигая руками половые губы. Настюша постанывала всё сильней и сильней. Ира стала поочерёдно вставлять пальчики во влагалище, проводя по девственной целке. От наступившего оргазма Настя охнула и в этот момент Ира с силой ввела кулачок глубоко в пушистую киска, прорвав девственную плеву. Капля крови упала на кафель. Настя, с закатанными от удовольствия глазами, лишь свела ноги. Очнулась она сидящей на унитазе. Перед ней стояла Ира, проводя рукой по своей груди, всё сильней прижимала свой набухший клитор к её ротику. "Быстрее! Поцелуй его": воскликнула девушка, прижимая Настину голову и разводя половые губы руками. Настины губы целовали клитор, язычок глубоко шастал по девичьему лону. Насти очень понравился этот сладкий "небесный сок", она слизывала его, стараясь не упустить не капли. "Ах!!! Я больше не могу терпеть!": воскликнула Ира и теплый "золотой дождик" залил всё личико Насти. А та, в свою очередь, пыталась поймать ротиком тоненькую струйку. 
	Всё закончилось также быстро, как и началось. Девчонки  умылись, привели себя в порядок, и пошли назад.
	"Приходи завтра в наш клуб": шепнула на прощанье Ира.
	На следующий день Настя радостно пришла. Её встретила Ира, невинно поцеловавшись, зашли внутрь. Пройдя через небольшой коридорчик, они попали в комнату, где на широкой кровати уже резвились две девушки. "Знакомьтесь, это наша новенькая": представила Ира подружкам Настю. Девушки, раздевшись и прыгнув на кровать, принялись целоваться. Ира гладила Настину промежность, а Настя, в свою очередь слизывала с девичьих писек "небесный сок". При этом она причмокивала и изнеженно вздыхала, когда Ира прикасалось к её клитору. Ещё Насте нравилось, когда ей в попку засовывали пальчики смазанные "небесным соком" и совершали там возвратно-поступательные движения. 
	
	За всю свою жизнь Настя не испытывала такого наслаждения. Волны оргазмов заставляли всё её тело биться в конвульсиях, боль охватывала всю покрасневшую письку. Кричала от удовольствия, когда тридцать пальчиков поочерёдно проникали в неё, а чей-то носик скользил по груди. 
	Возвращаясь домой, Настя точно знала куда пойдёт завтра.      