	Категория: Эротика
	Автор: Андрей О.
	Название: Звонок в дверь
	
	
	Звонок в дверь..... Я знаю, что это Ты.... Ты как всегда опаздываешь минут на 10.
	Мы виделись только вчера, но желание встреч настолько велико, что это больше походит на болезнь. Каждую нашу встречу я стараюсь сделать незабываемой. Мне кажется, нет я даже уверен, что и ты хочешь этого же.
	Ты, как всегда, неотразима. Стильный нежно сиреневый пиджак на голое тело, белая юбка клёш, белые чулки, кружевные резинки которых просвечиваются через тончайшую ткань юбки..... И, конечно, украшение твоего гардероба - туфли, такого же сиреневого цвета, из тончайшей кожи, утонченные, изумительно подчеркивающие красоту твоих ног.
	Я беру тебя за руки и целую. Твои глаза закрыты. Ты впитываешь первые ласки, как сухая губка впитывает первые капли воды, попавшие на неё. Целую уголки губ, нежно, только касаясь язычком. Мои руки поднимаются к пуговицам пиджака и он падает к ногам. Я знаю твое тело очень хорошо, и каждый раз купаюсь в нем, находя новые прелести, ямочки, складочки. Медленно начинаю спуск вниз, не забывая ни сантиметра твоего нежного тела. Волна желания начинает отключать все посторонние звуки, образы. Остаешься только Ты и Я. Твои маленькие грудки удивительно упруги, соски отзываются на каждое прикосновение:.. 
	Следующая преграда - юбка. Ты просто вышагиваешь из неё. Я перед тобой на коленях. На тебе остаются только трусики, комбинированные из белой и кремовой кружевной ткани и чулки. Есть одно желание - сорвать последнюю преграду и окунуться в тебя. Но я не хочу спешить. Я целую твои живот. Бархатная кожа, дурманящий запах твоего тела. Твои руки ложатся  мне на плечи и я начинаю давить вниз. Я знаю чего ты хочешь, но, дорогая, не надо спешить. Руки блуждают по твоей спине, твоей попочке, твоим ногам. Я медленно снимаю с тебя трусики. Давление твоих рук вниз усиливается, и я не противлюсь этому. Мой язык скользит по твоему животику вниз. Как это приятно ощущать такое прекрасное женское тело, горящее желанием, требующим ласки, прикосновений, поцелуев:: Язык начинают щекотать короткие волосики, украшающие твоего "зверька". Но я уворачиваюсь от движения строго вниз, смещаюсь вправо и опускаюсь по твоей ноге. От нетерпения ты издаешь звук в котором слышны страсть, желание, недовольство и жажда продолжения. Белый чулок, намокая от моего языка и поцелуев становиться совсем прозрачным. Теперь по другой ноге вверх. Но уже быстро, стремительно, погружая язычок в твою расщелинку, открытую и ждущую. Ты охаешь от ожидаемой внезапной ласки. Мои руки продолжают ласкать твоё тело: спину, грудь, живот, округлости попочки. Язык в это время танцует в тебе. Твой "зверек" истекает. Моё лицо становится мокрым от твоих соков. Твои руки, лежащие на моей голове, стараются глубже погрузить мою голову в тебя. Ты не осознано начинаешь танцевать, помогая моему языку найти самые укромные уголки твоего "зверька".
	............