	Категория: Случай
	Автор: Берег
	Название: В парке
	
	
	Поставив машину на стоянку, я пошёл пешком. На окраине города у меня был небольшой дом, где я иногда оставался на ночь, вот и на этот раз мне захотелось побыть одному. Был теплый летний вечер, воздух был наполнен ароматом зелени. Тишину нарушала лишь музыка из небольшого ресторанчика, в котором видимо что-то отмечалось. 
	У ресторана стояло несколько дорогих машин, небольшая группа мужчин и женщин стояла у входа, они курили и, судя по всему, были прилично навеселе. Женщины громко смеялись, мужчины тоже тихо подхихикивали, причем, практически не разговаривая, к тому времени им это было уже не надо для веселья. Я шёл по тропинке через парк перед рестораном, в темноте я увидел женский силуэт, она стояла, держась за ветку дерева, услышав мои шаги, повернула голову в мою сторону, и низким немного хрипловатым голосом, заплетаясь, сказала: "Андрей Викторович, я уже иду. Говорила не надо меня поить." Отпустив ветку, она свалилась в траву, я подскочил, обхватил её за талию и поднял на ноги, в ноздри ударил запах дорогих духов и хорошего спиртного. "Ан.. Викторович" - заикаясь говорила она, "Я сама", при этом схватила меня горячей ладошкой за руку и вновь рухнула в траву. Ситуация меня развеселила, я подхватил её лёгкое горячее лёгкое тело, поднял поставил на ноги и крепко держа за талию повёл на свет ко входу в ресторан. Она заупиралась, и зашептала: "Андрей Вик:ч, я щас, мне, извините, очень хочется писать". Вырвавшись во второй раз она повернулась ко мне спиной и даже сделала несколько шагов в темноту пока вновь не свалилась на мягкую покрытую густой травой землю. Я подошёл, она встала на коленки, пытаясь встать самостоятельно, в глубоко декольтированном платье мячом прыгнула её грудь и игриво закачалась из стороны в сторону, на меня тяжёлой волной нахлынула волна возбуждения. Подойдя вплотную, я обхватил её за талию, и, поднимая её на ноги, дал рукам скользнуть вверх под упругую не по фигуре тяжёлую грудь. Обняв её за талию я зашептал ей: "Пойдём, я помогу тебе", и, не давая ей опомниться, быстро повёл её в глубину парка, она хихикала, пытаясь шагать самостоятельно. Отойдя подальше в темноту, когда за деревьями не стал виден свет, я остановился. Прижал её к себе спиной и, скользнув вниз по её стройному телу руками, стал задирать подол её узкого платья, она не сопротивлялась, только её дыхание стало тяжёлым, и прерывистым. Задрав платье я схватил тоненькие трусики и потащил их вниз. Она оперлась одной рукой на ствол дерева, другой на моё плечо, послушно подняла одну ногу за другой дав снять с неё трусики. "Вот умница" - прошептал я. Взяв её за бёдра я посадил её на корточки. "Ну давай, мой сладкий, давай пописаем". И сразу же зажурчала струйка, она выдохнула воздух и откинулась головой на моё плечо, от возбуждения у меня кружилась голова, я скользнул рукой в низ к её лону, мне в ладонь ударила горячая струя, она всхлипнула и широко развела бёдра.  
	Я всей ладонью ласкал её бьющее горячей влагой лоно, она стала двигать бёдрами на встречу моей руке. Её горячая ладонь уперлась в моё бедро и стиснула его. У меня член стоял как деревянный, я придвинулся к ней и с наслаждением прижался членом к её маленькой попке. Она почувствовала его твёрдость и потёрлась головой о моё плечо. Наконец она вылила всё что в ней было. Её лоно было мокрым и скользким, она текла уже по другому поводу. Другой рукой я скользнул ей под платье сжал её грудь лаская, захватывая крупный сосок между пальцев. "Я тоже хочу писать" прошептал я ей на ухо. "Я тебе помогу" - тут же хрипло ответила она. 
	Развернувшись в мою сторону, она стала непослушными руками расстегивать ремень на моих брюках, я ей помогал, оторвав пуговицу она стащила брюки и схватив за резинку рванула мои трусы вниз, одеревеневший член выскочил и шлепнул её по лицу. Она схватила его и буквально заглотила весь. Никакие рвотные рефлексы её по видимому не беспокоили, член входил в горло полностью, носом она при этом упиралась мне в живот, замирала так на секунду, и отодвигала голову назад. Одной рукой она подхватила меня за яйца, другой обхватила меня за ягодицы и вталкивала меня себе в горло. Я откинулся спиной на дерево, и закрыл в наслаждении глаза. Она встала на колени поудобнее, снизила темп, и медленно раз за разом погружала мой член в своё горло. Я словно плыл, у меня слегка кружилась голова, вдруг я мысленно вернулся к причине по которой с меня были сдёрнуты брюки, я открыл глаза, посмотрел вниз на её головку, методично одевающуюся на мой член, я напряг живот и попытался пописать, эрекция не давала мне выполнить задуманное, но я не сдавался, постепенно я подводил себя к намеченному, она почувствовала мои усилия, и не вынимая члена изо рта сказала: "Давай". Затем остановилась и замерла держа член во рту.  
	
	Сразу стало легче и через несколько секунд ей в рот потекла тонкая струйка, она сделала глоток, затем шумно другой, затем позволила наполниться своему рту, жидкость потекла её по подбородку на грудь она отодвинулась назад рванула платье в стороны обнажив грудь, подставляя под струю то одну то другую, затем подставила лицо и вновь открытый улыбающийся рот. Она тихо смеялась изредка сглатывая. Я не помню, чтобы я испытывал такое острое удовольствие. Наконец я вытолкнул последние струйки. Она счастливо улыбаясь стала целовать мой слегка обмякший член, я встал на колени и стал целовать её мокрое лицо, её солёный рот, сосал по очереди её соски, снял с неё мокрое платье подхватил и отнёс чуть в сторону на сухую траву, она обняла меня за шею смеялась откинув голову. Положив её на траву, я нырнул головой между её широко разведёнными бёдрами. Боже какая она была вкусная, нежно солёная, мокрая от сока и моей слюны, чуть пахнущая свежей мочой. Я вылизывал её долго и с наслаждением, скоро она стала судорожно мне подмахивать, стиснула себе руками грудь, большими пальцами рук быстро лаская себе соски, плотно прижав язык к клитору я ускорил движения, я сам был на пороге оргазма. И вот она застонала, широко открыв рот и выгнув спину, оторвав её от земли, оперевшись головой, забила бёдрами, судорожно подкидывая их вверх, она тёрлась мокрым лоном о моё лицо, я пытался поймать языком её клитор. Наконец она, прогнувшись в последний раз, упала на бок и перекатилась на живот. Какое-то время лежала так, судорожно вздыхая, затем хрипло прошептала: "Вот это дааа!" Я сидел на земле рядом с ней, поглаживая колом стоящий член. Лёжа на животе, она повернула голову в мою сторону, посмотрела, затем, прогнувшись, встала на колени и, попятившись, развернулась ко мне попкой: 
	"Давай.." - прошептала она, положив голову на траву. Встав на колени позади неё я начал медленно погружать свой торчащий в небо член в её мокрое тесное влагалище. Я чуть не спустил прямо сразу. Но, немного подвигавшись в тесной горячей глубине, я взял себя в руки, и стал смаковать происходящее задвигая свой член практически полностью, упираясь в матку и возвращая головку ко входу, я делал это сначала медленно наслаждаясь потом всё быстрей, она вторила моим толчкам тихими стонами. Иногда я останавливался, удовольствие растекалось по животу от яиц. Она приподняла голову и громко прошептала: "Засунь мне в жопу палец, только осторожно". Я, облизав палец, ввёл его на одну фалангу ей в попку, начал осторожно ласкать её маленькое отверстие, она начала насаживаться на член и на палец одновременно, скоро палец легко скользил в её попке, я его часто облизывал и вновь вставлял в её зад. Скоро она просто билась об меня, тихо воя, "Сейчас" -хрипло стонала она. "Сейчас, ещё чуть-чуть" И наконец громко в голос застонала: "Всё, всё, всё". Я сам уже вышел на финишную прямую заколачивая член в её горячее лоно, застонал. Она прохрипела: "В меня спускать нельзя". Я подумал: "Это же надо, пьяная в дым, и помнит". Немного остановился. Она вскинула голову: "Вынь палец и засунь член мне в задницу". "Об этом только мечтать можно" - ответил я. Вынул мокрый блестящий член, плюнул в ладонь и обильно смазав его приставил к её попке. Она вращая попкой легко, словно играя пустила головку в зад, такое ощущение будто не попкой а ртом втянула её. Вращая ягодицами, стала насаживаться на член, тот входил с трудом. Она останавливалась, чуть сдвигалась назад, и вновь насаживалась на мой полностью стоящий член.  
	
	Затем остановилась, несколько мгновений стояла неподвижно, сжимая мне член попкой, затем тихонько стала двигаться туда сюда, я не делал ничего. Сразу же я почувствовал как окончательно расслабился её зад, тут же она издала довольный стон, "Хорошо" - застонала она. "Только ничего не делай. Я сама" Постепенно она наращивала амплитуду, и вот член как поршень заходил на всю длину. "Давай, еби" -простонала она, уронив голову на траву. Я, обхватив её за бёдра, и действительно начал ебать, ебать эту стоящую раком незнакомку, ебать её в жопу, загоняя член по самые яйца, которые шлёпались о её пизду. Я рычал как раненный бизон, она вторила мне. "Кончаю, кончаю" - выла она. "Я спускаю тебе в жопу" - стонал я. "Да, да" -отвечала она мне. И я спустил, долго и судорожно мой член выбрасывал густую сперму ей в зад. Наконец я замер, мы стояли вот так долго, провожая наши оргазмы. Затем я чуть отодвинулся назад, член тяжело выскользнул из её мягкого податливого зада. Она упала на живот. Я свалился рядом. Она пододвинулась и стала покрывать моё лицо поцелуями, я отвечал ей, гладил её по спине и по попке, каждый раз, когда моя рука соскальзывала в её залитую спермой промежность, она сладко вздрагивала. Наконец она припала к моим губам в долгом нежном поцелуе. Затем отодвинулась назад её глаза просто светились лаской в темноте, на моё лицо упал свет луны. И вдруг я увидел её расширяющиеся от удивления глаза: 
	- ты кто?! - выдохнула она.  
	- ты правда хочешь это знать? -ответил вопросом я 
	- ты только что достал член из моего зада вообще-то - сказала она совершенно трезвым голосом 
	- если ты узнаешь кто я, это не изменится 
	она помолчала в растерянности, затем приподнялась на локте, её грудь тяжело закачалась рядом с моим лицом, я потянулся губами к крупному соску и, обхватив, начал посасывать, я чувствовал её вопрошающий взгляд на своём затылке 
	- а если я захочу тебя найти? - спросила она 
	- тебе было хорошо? - вопросом на вопрос ответил я 
	помолчав он сказала 
	- как никогда в жизни, это был лучший секс - и подумав добавила - ещё хочу - и засмеялась 
	- тогда оставь мне свой телефон - попросил я 
	- дай ручку - попросила она -есть у тебя листок? 
	- нет - сказал я, протягивая её ручку 
	покрутив головой она увидела валяющиеся в траве трусики подошла к ним подняла, подошла ко мне, я залюбовался грацией с которой она, оказывается, передвигалась трезвой. Улеглась рядом, положив мне на грудь трусики, начала, прикусив язык, писать на них номер своего телефона. Затем надела их мне на лицо, встала, подобрала платье, туфли и пошла в сторону ресторана. 