	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Деревенская фантазия с насилием
	
	
	Случилось это, наверное, года четыре назад в тверской области, куда меня возили каждый год в деревню, и где оно проходило всегда очень весело и быстро. 
	В то лето народу было не много в нашей забытой богом деревеньке, возможно, (точно не помню) был уже август, а потому все уже разъехался по домам. Так вот остались только я, тогда еще 15 - летний пацан, да две девчонки по 14 лет. На самом деле я бы не дал им в то время по14 - на вид им было лет по 16. 
	В этот день ххх мы втроем решили сходить на дискотеку в клуб, который находился примерно в 5 км нашей деревни. Пошли, значит, но по пути была еще одна деревня, где ребята уже уехали в Москву, но там продавали превосходную самогонку. Девчонки уже пили, я - тоже. Купили мы, значит, бутылку, а дальше решили не идти - выпить и домой. Бутылку мы, конечно, не допили. Я пошел помочиться, а когда вернулся, девушек не обнаружил. Причем бутылки тоже. Разозлился, конечно, посидел немного и пошел к дому. Когда я пришел в деревню, то увидел рядом со своим домом одну из девчонок. Я к ней подошел и она начала что - то толкать, типа они пошутили. Я только тогда заметил, как она сегодня сексуальна. У нее уже была грудь размера ближе к трем, к тому же на ней был обтягивающий топ и обтягивающие штаны. И тут меня вдруг осенило превосходным планом мести. Я неожиданно и довольно сильно ударил ее чуть ниже ложбинки между двумя ее большими и колыхающимися при каждом вздохе грудями - в солнечное сплетение.  
	Она начала судорожно наклонилась и начала глотать воздух, смотря на меня испуганными и удивленными глазами. Надо сказать, она была очень сексуальна в такой позе. Я даже обошел ее сзади, чтобы посмотреть на ее обтянутую брюками задницу, похлопал по ней и крепко прижался к ней членом. Было клево, но она начала отходить. Я опять встал перед не, потом поднял за волосы ее голову, она попробовала оторвать мои руки от волос, а я в это время ударил ее снова в солнечное сплетение. Девка вяло что то хрюкнула и снова согнулась. А я тем временем присел так, что ее талия оказалась у меня на плече и понес ее на огороды. Надо сказать девчонка была довольна упитанна для своих лет, но не жирная, однако было довольно тяжело. Все таки я успел дотащить ее куда хотел пока она не очухалась (там было очень близко). Но тут случилось то, чего я больше всего боялся - девка очухалась и начала голосить, отчаянно размахивая руками. Тут пригодилась моя верная бабочка - нож, которым я не замедлил пригрозить ей, но успокоилась она только, когда я ей подставил нож к горлу. Она спросила что я хочу. Я сказал, чтобы она заткнулась и снял ремень. С превеликим трудом мне удалось завести ей руки за спину, где я их стянул ремнем  кое как, но, кажется, надежно завязал его концы. Потом я завязал ей рот снятой с себя футболкой. Перевернул ее вверх лицом и начал быстро раздевать: стянул штаны, затем трусики и в заключении задрал ее кофту, футболку и лифчик на голову. И уже с огромной скоростью начал раздеваться сам.  
	Сначала я вошел в нее спереди. Это мне удалось только после третьего удара по дых, потому что она слишком мощно брыкалась, к тому же она оказалось целкой. Кончил я довольно быстро - успел дернуться раза четыре. Было около двух часов ночи и я решил сходить домой за вазелином для полной идиллии. О последствиях я тогда не думал. Но эту новоиспеченную шлюху надо было понадежней закрепить. Вокруг моего сада был недостроенный забор, который представлял собой столбы, на которые были набиты жерди - одна снизу и одна сверху. Я подтащил девку к этой конструкции (она больше не сопротивлялась) и, вытащив ремень из ее штанов привязал ее связанные за спиной руки к верхней жерди так, что сама она перегнулась через нижнюю. Только после этой, признаюсь очень приятной для меня процедуры, я пошел домой. Через 5 минут я уже снова стоял около этой шлюхи с вазелином, а точней не стоял, а неторопливо намазывал свой палец и ее жопу вазелином. Сначала я ввел один палец, потом два, потом три и под истошные стоны минуты две потрахал ее рукой. После этого я обильно смазал свой вновь восставший член вазелином и медленно вошел в нее. Это было абсолютно незабываемо. На этот раз я кончил минут через 15. Немного отдохнув я вошел в нее сзади, но во влагалище и продолжил свой ночной марафон. После этого совершенно затраханная девка, казалось, уже ничего не понимала.  
	
	Тогда я зашел спереди, развязал ей рот (орать она уже не собиралась) и, доходчиво объяснив ей что с ней будет, если она вздумает кусаться, сунул в ее открытый рот член. Она, к моему великому удивлению, начала так искусно сосать, что я кончил ей в рот не больше чем через пять минут. Между тем было уже около четырех часов и я решил, что пора заканчивать. Я развязал эту шлюшку, и она даже не взглянув на меня, пошла одеваться. Оделась и пошла домой. Я догнал ее, грубо развернул к себе лицом и сказал, что если кто - нибудь об этом узнает, то я ее убью. 
	Прошло уже несколько лет. Об этой истории никто не узнал, но я вспоминаю ее как одну из самых ярких ночей в моей сексуальной жизни. 