	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Голубок
	Название: Очень развратный чат на гей порно сервере
	
	
	Xuesos: privet :)
	Голубок_: Привет!
	Xuesos: opishi sebja :)
	Голубок_: мне 23, 58 кг, спортивного типа, попка небольшая, член 19*6, оожаю насилие и засовывание всего чего не попадя в меня посторонними людьми )выебешь меня жестко! раком! можно изнасиловать! обожаю когда мою дырку насилуют! вставляют посуху, по самые яйца и растрахивают до рабочих размеров!
	Xuesos: vstavaj, suka, rakom
	Голубок_: да! я стою! раздвигаю свою попку обоими руками! упираясь лбом в кровать!
	Xuesos: ja beru tebja rukoj za yajca i zhimaju
	Голубок_: да сожми мои яйца, заставь меня заорать! плюнь на мою дырку!
	Xuesos: ty by xotel, chtoby tebja vyebali srazu mnogo muzhikov?
	Голубок_: у меня было такое один раз! первый! меня выебало двое! одиному я потом отсосал Но я очень хочу быть шлюхой и давать сразу большому количеству мужиков!
	Xuesos: ja beru tolstyj isskustvennyj fallos, drugoj rukoj i s razmaxu bju tebja po zhope, stoj smirno, suka!
	Голубок_: да! как скажешь! АА! вбей в меня эту штуку!
	Xuesos: ja nachinaju s siloj zasovyvat' v tebja isskustvennyj xuj
	Голубок_: ААААААААААААА!!!!!!! БОЛЬО!!!!ЕЩ!! РАЗОРВИ МОЮ ДЫРКУ! УНИЗЬ МЕНЯ!
	Xuesos: ne dergajsja, skotina!
	Xuesos: zasovyvaju etot fallos v tebia na 25 santimetrov, tvoja zhopa treschit
	Голубок_: Давай! разработай мою рабочую дыру! я твоя шлюха! делай со мной и моей дыркой что хочешь!
	Xuesos: ebu tebja sil'no, nakachivayu tebja kak nasosom, pidor! 
	Голубок_: моя попа вся горит! вставляй сильнее! ААА!! я реально ору!!
	Xuesos: ori, bljad'
	Голубок_: ну хотябы плюнь на самотык! АААААА!!!!!! разорвёшь меня!!! моя дырка! АААААА!! держи за яйца крепче! упаду! АААААА!
	Xuesos: ja vytaskivaju xuj iz tvoej dyry i bju tebja po zhope snova, oblizhi ego teper', drjan'
	Голубок_: как выглядит моя дыра? после твоей работы?
	Xuesos: ona teper' shirokaja, nemnogo krovotochit, no teper tebia mogno ebat!
	Голубок_: МММ! какой большой!! еле помещается в мой блядский рот! 
	Голубок_: попробуй сколько пальцев влезет в мою дырку?
	Xuesos: tuda zalezaet pochti vsja ruka
	Голубок_: обзывай меня! я ведь шлюха! блядь, давалка! 
	Xuesos: ty pidor, grjaznaja tvar', eblivaja svinja!
	Голубок_: ооо! вставь в меня что нибудь широкое! отъеби меня!!
	Голубок_: ДА!! ещё! я сука! пидор! меня все имеют в мою дырку! 
	Xuesos: snachala vylizhi mne zhopu, pidor
	Голубок_: ООО! кончно сядь нам меня! давай свою дырочку сюда! ммм вкусная! 
	Голубок_: я твоя пидорская блядь , у тебя такая вкусная попка! я глубоко прониаю своим язычком!
	Xuesos: ne slushaesh'sja, suka?
	Голубок_: разозлись на меня! да! !!!!!! хочу изврата! хочу что бы меня насиловали!
	Xuesos: zasun' yazyk poglubzhe mne v zhopu, pidorenok
	Голубок_: Да я максимально высовываю язычок чтобы полизать твою дырочку поглубже!!
	Xuesos: kakoj ja tam na vus, a, bljad'?
	
	Голубок_: сумасшедше вкусная твоя дырочка, гладкая, приятная!
	Голубок_: обзывай меня ещё! не забывай - ты хозяин, я шлюха, маленькая грязная пидорская шлюха которой ты разъебал всю дырку
	Xuesos: ja beru pivnuju butylku! ja zasovyvaju pivnuju butylku tebe v zhopu gorlishkom narugu!
	Голубок_: ААА! глубже! засади мнееё всю! без смазки!
	Голубок_: обзывай меня! я ведь пидор! с бутылкой в жопе! с язычком в чужой попке
	Xuesos: bljadskij pidor, ljubish' zhopoj rabotat'?
	Голубок_: да у меня рабочая жопа! я могу много народу ею обслужить! она принимает любое количество членов по очереди!
	Голубок_: нет ли у тебя прятелей что бы я всех смог обслужить? только разеби её сначала подручными средствами!! запихни в меня все толстые вещи в доме!
	Xuesos: ja zasovyvaju butylku do otkaza
	Голубок_: ААА!!! разорвёшь!! моя дыра! разъби её!! 
	Голубок_: хочешья тебе отсосу пока ты орудуешь в моей попке
	Xuesos: dava, sosi, suka
	Голубок_: твоя шлюха всегда рада взять в рот такой офигенный толстый и красивый член! 
	Xuesos: otsosi, bljad'
	Голубок_: сосу! ммм, твёёёрдый! вкууусный!
	Xuesos: bljadskij xuesos, pedrilo sranoe, sosi luchsche!
	Голубок_: да ! на всё длинну! так что упираюсь носом в твой лобок! я умею брать в горло, смотри! тогда ещё в первый раз меня научили! видишь какая я блядь педрильско хуесосная! пошевели бутылкой в моей попе! разорви мою дыру!
	Xuesos: ja zabil butylku po samoe gorlyshko, teper' ty budesh' s butylkoj zhit, tvar'!
	Голубок_: но как же меня будут еебать? но мне нравиться ощещение заполненности!! АААААА!!! вставь ещё что нибудь! моя дыра должна быть растянута! веть к тебе придут друзья?
	Xuesos: ladno, my vynem, kogda zaxotim zapixnut' chto-to drugoe
	Голубок_: ммм каой у тебя вкусный член!!! АА!!! раздрочи мою дыру ещё силней! запихни ещё чего нибудь! ударь меня по моей блядской давальной рабочей жопе!! 
	Голубок_: нужели ты не хочешь унизить свою шлюху, которая стоит пред тобой на коленях засасывая твой член всамое горло, и имея в жопе полностью запиханную пивную бутылку?!!
	Xuesos: ja bju tebja nogoj, suka, lizhi moj nogi, drjan', pedrilo!
	Голубок_: отшлёпай меня! вставь мне что нибудь ещё!!! да я готов лизать! видишь как я высоко поднимаю попку когда лижутвои пальчики!
	Голубок_: но только вставь мне что нибудь расширяющее в дырку! затянется! твоим друзьям будет неприятно!
	Xuesos: ja zasunu v tebja sveklu, vyberu potolsche
	Голубок_: да! грязную толстую! немытую так что бы снаружи торчала ботва! Только выбеои потолще!!!
	Xuesos: ja vybral, zasunul, teper' ty stoish' kak bljadskaja loshad', a botva visit kak xvost
	Голубок_: ААА!!! разорвёшь!! моя дыра! свекла ведь грязная! немытая с землёй! ты разодрал меня!!! отшлёпай меня! пошевели свеклой во мне! посмотри какая я блядь!
	Xuesos: ja vbivayu sveklu do konca, pizdobljad', sranaja ty!!
	Голубок_: ААААААААА! раздери мою дыру! попробуй ещё засенуть пальчик хотя бы! я веть ёбанный пидор! должен терпеть когда во мне бутылка и свекла! когда я стою раком с хвостом торчащим из моей дырищии!!! блядь шевели ей там! засунь мне в рот! в горло! держи меня за яйца!
	
	Xuesos: ja derzhu tebja za yaica ochen' silno, chut' ne otryvaju, pidorasina!
	Голубок_: расскажи как выглядит моя пидорская разъёбанная дыра? Что сней! вставь пальчик!
	Xuesos: ona vsja grjaznaja ot svekly, ty nastojaschaja svinja, s grjaznoj sranoj zhopoj, razjebannoj do neprilichija
	Голубок_: пошевели свеклой! забей её до бутылки! 
	Xuesos: da, u tebja uzhe tam net mesta, suka
	Голубок_: Д а я пидорас! я люблю давать в жопу! люблю её разарбатывать бутылками! люблю когда выгляжу как ёбанная ложадь с хвостом торчащим из жопы!
	Голубок_: ААААААААА! раздери мою дыру! попробуй ещё засенуть пальчик хотя бы! 
	Xuesos: ja dostaju sveklu iz tvoej zhopy, i zasovyvaju tebe v rot, teper' botva torchit izo rta
	Голубок_: ммммм мой рот! он ты что! ааа! а как там моя дыра? рука влезает? попробуй достать бутылку! 
	Xuesos: tuda my drugoe zasunem
	Голубок_: засовывай!!!!!!! она для этого и предназанчена! вбей туда расширитель!
	Голубок_: поплюй туда! ведь ты всё делал без смазки! хоть немного смочи!
	Xuesos: ja smachno pljuju tebe v zhopu? v samuyu glubinu
	Голубок_: ооо! твой плевок! прияяяаатно! ещё! моя дырка хочет что бы её унизили! какая она моя блядская пидорская дырка?
	Xuesos: ona vsja razjebana strashno, pidoras, dage ne zakryvaetsia!!
	Голубок_: бутылку видно? поплюй ещё! пошлёпай меня! 
	Xuesos: budtylka vidna, suchka! sejchas ja possu tebe v zhopu
	Голубок_: разозлись на меня! я же блядь! могу и ничего не делать, и уйти с бутылкой в жопе!
	Xuesos: ty dolzhna,  bljad' i vysrat' butylku sama! shluha podzabornaya!
	Голубок_: нет! не могу! я сделал себе большую клизму пред тем как идти к тебе! что бы тебе приятно было в меня засовывать! я ведь блядина знал что меня ждёт! 
	Голубок_: налей мне туда! так что бы из моей дырищи капало! что бы там всё плескалось! 
	Xuesos: ja nassu tebe kak sledujet, tvar'
	Голубок_: вставь свой здоровый красивый хуй мне жопу и нассы туда! 
	Xuesos: xorosho, srannyu pedik, ya sdelaju esshe klizmu tebe, i ya tebja vyebu!
	Голубок_: давай вставляй свой хуй! он должен войти легко после свеклы!
	Xuesos: ja nachinaju ebat' tebja, shljuxa 
	Голубок_: посмотри на меня! как меня можно назвать?
	Xuesos: ty grjaznoe uebische, pedrilo
	Голубок_: залей меня! моя дырка готова быть в роли писсуара!
	Xuesos: ja slivaju v tebja ves' moj mochevoj puzyr', gnida!
	Голубок_: да заполни мою дыру! твой член легко попал в мою дырку? или ты и не вставлял, а прицелился в открытую дырку просто?
	Xuesos: vse, pedrilo, xvatit s tebja, ja uxozhu, zhdi menia!
	
	Если кто нибудь хочет со мной початиться,  или почитать другие мои чаты, пишите на swing12@inbox.ru, рад буду и ответным историям или чатам в этой тематике. Ваш Голубок.