	Категория: Юмористические
	Автор: Deus
	Название: Планетарный оргазм
	
	
	Она подошла к нему, и он кончил. В след за ним кончила и она. Потом кончили их соседи. Потом кончили все собаки на улице. Одинокий бомж кончил в подвале с протяжным сладострастным стоном. А вслед за ними начала кончать вся планета...
	Кончали мамонты и носороги, львы и тигры, люди и макаки. Все трахались друг с другом и кончали, вся планета покрывалась потоками спермы, и смазкой из возбуждённых влагалищь, трахались даже мухи со слонами, трахались все, всю планету захлестнул один большой трах. Ебались все, ебались и ебались и никто не мог остановиться, кончали по десять раз и начинали снова, а великий клитор между тем делал своё чёрное дело, он развернул свой острый как штык кончик к Земле и усиленно ласкал его своим длинным язычком торчащим у него прямо из нижних губок. Это была кончальная машина посланая злыми кончалами для того чтобы вся наша планета обкончалась до смерти, после чего её можно будет легко захватить и кончать на ней до потери пульса. 
	И тогда все кончили. А потом ещё раз. И ещё. Опять кончили. У многих уже небыло сил продолжать это безумие так что они спокойно лежали в углу тихо подрачивая. Но клитор заставил их кончить опять. Повиновались все. Великая кончина царила на планете и никому уже не нужны были никакие журналы картинки или рассказы, кончали все...