	Категория: Фантазии
	Автор: Странник мегаполиса
	Название: Курьер
	
	
	- Анна Владимировна, к вам пришел претендент на вакансию курьера. Пропустить.
	- Да, Леночка. Пусть он войдет.
	Анна сидела за лакированным столом в большом черном кресле. Идеальная одежда, идеальная прическа. Черные глаза отливали сталью. Настоящая бизнесвумен. Кем собственно она и была. Не прошло и месяца с тех пор, как она стала начальником отдела кадров одной крупной металлургической компании. Конечно, в этом назначении не последнюю роль сыграли связи её мужа, но, согласитесь, на нашем рынке труда не так много специалистов, которые с успехом закончили Гарвард, владеют пятью языками, считают со скоростью компьютера, а кроме этого обладают безукоризненной внешностью. Нет, карьерный рост Анны Назаровой только начинался. И открывающиеся перспективы кружили голову молодой женщине.
	Замечтавшись, Анна не заметила, как в комнату вошел мужчина лет тридцати в грязных джинсах, рваных кроссовках, полинявшей джинсовой же куртке. Посмотрев на его лицо, Анна подумала, что побриться ему было бы весьма кстати. 
	- Здравствуйте. 
	- Добрый день, господин...
	- Гутаров, Сергей Гутаров
	- Итак, вы претендуете на вакансию курьера по перевозке особо важных документов.
	- Да.
	- В анкете указанно, что вы свободно говорите по-английски, в совершенстве владеете единоборствами. Даже ездили на пять лет в Индию, чтобы отточить своё мастерство
	- Так точно.
	- Что-то я не слышала про индийские единоборства. Мой брат занимался карате, ушу, чем-то еще, а вот индийские.
	- Да это редкие виды. Заниматься ими менее 10 лет не имеет смысла. Там основой является не физическое, а психическое подавление противника. 
	- Интересно, интересно...., - рассеянно произнесла Анна. "Господи, какой тип. Гонит про какие-то там таинственные виды борьбы, а на лице следы вчерашней попойки и несет как от бомжа в метро. Такой не то что документы во время не доставит, а и деньги на дорогу за два часа пропьет. Странно. Ведь по телефону его голос звучал не просто убедительно. Я была уверена, что возьму его на работу. Что-то здесь не так",- думала она.
	- К сожалению, господин Гуторов, вы нам не подойдете. Нам нужен сотрудник помоложе и с высшим образованием.
	- Но вы же сказали, что возьмете меня. Поймите, мне очень нужна эта работа. У меня пять детей и мне нечем их кормить. Я готов работать по 25 часов.
	- Мне очень жаль, - отрезала Анна. Её голос стал  стальным, прямо, как и её глаза, - было приятно пообщаться с вами.
	- Нет, сучка, так просто это не кончиться, - спокойно ответил мужчина.
	- Чтоооооооо? Вы давно не общались с милицией? Так она вам покажется райским хором пор сравнению с нашей охраной.
	- Тихо, тихо. Ты же сама хотела встать,- при этом последнее слово он произнес каким-то странным вкрадчивым голосом, глядя Анне прямо в глаза.
	Анна хотела закричать, но тут какая то теплая волна окутала её тело. Ей захотелось улыбаться, любить сделать, чтобы этому человеку, этому богу во плоти было бы хорошо. Она готова была бы прыгнуть из окна, если бы он приказал. Она уже напрочь забыла, что курьер говорил что-то про индийское искусство психологического подавления.
	Она встала.
	-Молодец. Выйди из-за стола и встань на колени посреди комнаты.
	Он подошел к девушке стоящей на коленях и преданно глядящей ему в глаза. Ну вот, сейчас мы сделаем то, чего ты хочешь больше всего на свете. Он быстро снял штаны и вонзил свой довольно крупный член глубоко в рот девушке. Она приняла его. Но у властелина не было времени и желания затягивать процесс. Он взял Аню за уши и начал двигать членом в бешеном темпе, сделав паузу лишь для того, чтобы достать небольшой фотоаппарат и сделать несколько кадров лица девушки с членом во рту. 
	
	- Улыбайся! 
	Она заулыбалась счастливой улыбкой, не выпуская ствола. Заработала камера...
	Почувствовав приближение оргазма, он выдернул член из теплого Аниного рта. Сперма мощными струями начала выплескиваться на лицо, на волосы, на черный костюм, сшитый в Англии по индивидуальному заказу. На лакированных волосах Анны образовались небольшие озера спермы. А он не останавливался. Сергей старался плотнее залить глаза нос и уши девушки. При этом камера щелкала и щелка, запечатлевая весь процесс на пленку.
	Закончив, он позволил ей насухо обсосать член и отошел, чтобы полюбоваться на своё произведение. А любоваться было на что. В кого лишь за пять минут превратилась успешная молодая женщина?... Она сидела на полу с её головы и лица сперма стекала ручейками на тело и на пол. Когда сперма стекала со лба на подбородок, Анна высовывала язык, стараясь выпить как можно больше священной жидкости. Но самым странным были счастливая улыбка и преданный взгляд, которыми девушка одаривала своего властелина.
	Налюбовавшись и нафотографировавшись, Сергей сказал какое-то слово на непонятном языке. 
	К Анне начало возвращаться её собственное "я". Ей стало так мерзко, что захотелось выпрыгнуть из окна, лишь бы не стоять посреди комнаты залитой спермой. Но в то же время она помнила, как её было хорошо, и как она старательно заглатывала член, испытывая при этом неземные ощущения внизу живота... Она упала на живот и заплакала сначала тихо, потом громче и, наконец, завыла.
	Курьер стоял над ней и с усмешкой наблюдал эту картину. 
	- Ну что, я думаю, что мы могли бы обсудить компенсацию за ложный вызов меня в ваш офис. К сожалению, моё время стоит очень дорого.
	На следующий день все сотрудники холдинга удивились неожиданному больничному, взятому Назаровой во время отчетного периода, когда каждый сотрудник был нуден как никогда. 
	А её это уже не волновало. Следующие три месяца она провела в психиатрическом стационаре. Затем выписалась и уволилась. Её тянуло на панель делать и делать минеты. Она не могла забыть наслаждения проникновения мужского члена в её горло... Но она с собой справилась и, наверное, до сих пор работает в одной из дочерних предприятий своей бывшей фирмы... курьером. 
	А что касается мужчины, то он вышел из дверей здания холдинга, закурил сигару странного черно-красного цвета и растворился в бездне мегаполиса...