	Категория: Лесбиянки, Студенты
	Автор: Shalun
	Название: На раскладушке две подружки
	
	
	Чего только не бывает в общежитиях ВУЗов! Особенно, если это общежития медицинского института. Эта правдивая история о двух однокурсницах, которых захватила в объятия столь непонятная "лесбийская любовь".  
	Сентябрь. Всех приезжих студентов "разбрасывают" по комнатам. Лена и Настя оказались сожительницами. Комната была маленькой, у окна письменный столик и две раскладушки по бокам. 
	Лена приехала с Киева, а Настя с маленького украинского городка - Черкасс. Обе занимались спортом, и общих интересов было у них вдоволь. 
	Полтава - это красивый украинский город. Девушки немедля пошли гулять, забегая в каждый вещевой магазин. В Торговом Центре девчонкам пригляделось нижнее бельё и, как полагается, они пошли его примерять. Закрывшись в кабинке, раздевшись до гола, они застыли в нерешительности. Каждая уже имела половой опыт с другой девушкой, но боялась показать это подружке. 
	Настя и Лена были замечательными девушками. Бог наградил их всем: красивым лицом, упругими грудями, плоским, спортивным животиком. Анастасия была тощее и ниже подружки, однако любая женщина могла позавидовать её плавным чертам лица, большим голубым глазкам, золотистым локонам. 
	Первой инициативу проявила Лена. Своими милыми губками она провела по нежной Настиной шее, медленно спускаясь к уже возбужденным грудям. Покусывая розовые соски, её нежные пальчики, скользя по животу, проникли глубоко под черные трусики. Девичьи губы сомкнулись в страстном поцелуе. Елена была экспериментатором. Подняла с пола пластмассовую вешалку и зажала её между ног. Через пару секунд острый конец вешалки вовсю елозил в Насте. 
	Вернувшись в общежитие и захватив с кухни вантуз девушки закрылись в своей комнате. Настя взяла инициативу в свои руки. Поцеловав Лену и сдвинув чашечку её лифчика Настя принялась поглощать это плод вантузом( если знаете для чего его используют, то догадаетесь - примечание автора). Несколько мощных толчков и Лена испытала неописуемое удовольствие. Вся её грудь была возбуждена до придела. Возбуждённый сосок побагровел от наполнявшей его крови. Грудь распухла.
	Лена просила Настю не останавливаться. Так они пыхтели минут пять. Переместившись на раскладушку, Настя, содрав мокрые Еленины трусики, развёвши её половые губы ввела ручку вантуза, опираясь на него своим лобком. Лена ойкнула. Настя осторожно стала двигаться. Девушка быстро привыкла к этому огромному инородному телу и стала помогать Насте. Она придерживала одной рукой вантуз, другой, обхвативши Настин зад, хаотически вводила пальцы ей в анус. Скоро вся раскладушка была мокрая от пота девичьего "сока". Они оби получали наслаждение. Оргазм не заставил себя долго ждать. Свалившись от бессилия девчонки, заснули в своих объятиях. 
	Проснулись они рано утром. Что б не опоздать на занятия и успеть "порезвится" им пришлось отказаться от завтрака. Настя села на край стола, в то время как Елена принялась возбуждать её клитор нежными прикосновениями своего шершавого розового язычка. От чувства экстаза Настя мяла свои груди, бедные прямо посинели. Ей даже удалось прикоснуться к своим возбуждённым и без того крупным соскам губами. 
	Когда Лена вдоволь "позавтракала" девушки поменялись местами. 
	На краю того же стола сидит Лена, мотает как пьяная головой, держась руками за Настины локоны, и что-то шепчет про себя. Изредка её ротик открывается сильнее, и розовый язычок скользит по своей верхней губе. А Настя стоит на коленях и, причмокивая, чуть ли не захлёбываясь сосёт раздраженный клитор.  Насытившись, подружки собрались и весело побежали в институт, слизывая по дороге с губ остатки "сока".