	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Школьный друг
	
	
	История которую я хотел рассказать произошла лет 10 назад. 
	В те славные годы я еще учился в школе и собирался поступать в институт. На дворе была суровая зима и ко мне в гости за билетами по алгебре заглянул однокласник Ваня ( про таких говорят мой знакомый друг) выпив чайку мы занялись разбором билетов и надо заметить-это занятие настолько увлекло нас, что мы совершенно потеряли контроль над временем, а когда опомнились то было уже далеко за полночь. 
	Родители мои были на отдыхе и я предложил Ивану остаться у меня, чтобы не переться через весь город к себе домой.Так он и сделал. 
	Я пошел в душ, а он остался смотреть теливизор. 
	Всю свою жизнь я фантастически любил мыться под душем, не буду скрывать, что свой первый сексуальный опыт с правой (а может и с левой ) рукой я получил именно в душе. 
	Так вот начал я выходить из ванны и вижу, как мой однокашник смотрит по телевизору порнуху и нежно гладит себя между ног. 
	Зрелище это настолько захватило меня, что я и не заметил как мой член начал вставать и выпирать из под полотенца. Тут стоит отдельно рассказать про мой член, он небольшой 12-14 см. но в диаметре просто толстяк.  Ваня увидев меня сильно покраснел и быстро вскочив побежал в ванную. 
	Я сел и обратил свой взгляд на экран, там немолодая женщина сосала огромный см.25 член при этом лаская себя рукой. 
	И тут член напрягся и выстрелил в лицо даме мощной струей спермы, сперма стекала у нее по лицу, но она продолжала доставлять удовольствие себе. И тут я услышал голос Вани:
	- А хочешь я доставлю тебе такое удовольстие, а ты мне? 
	Я сначала не понял, что он предлагает и тут он подошел ко мне, опустился на колени и начал нежно гладить мой член. Он облизывал его языком время от времени заглатывая . Я был на вершине блаженства- его нежные поглаживания моей попы заставляли меня вскрикивать, он тоже был возбужден не меньше моего и я понял, что стесняться нечего нужно помочь ему меня трахнуть (Хотя я в жизни этого не делал) я нежно оттолкнул его и спросил  
	- Хочешь я у тебя посасу? 
	- Да- ответил он - пососи тебе понравится, а потом я подарю тебе свою попку 
	Я опустился на колени и стал нежно гладить его член не решаясь дотронуться до него губами, но тут Ваня схватил меня за волосы и с силой вогнал в мой рот свое достоинство я как сумашедший начал его сосать причем, чем дольше я это делал, тем сильнее мне это нравилось. Мне безумно захотелось чтобы он кончил мне в рот. Я начал с удвоенной силой дрочить его красавца и почувствовал как он напрягся ... и весь мой рот заполнила его соленоватая немножко липкая сперма. 
	Он не спешно встал и поцеловал меня в губы  я никогда не целовался с мужчиной, но даже от секундного поцелуя мой член встал так как не стоял раньше никогда. 
	Ваня это почувствовал и встал передо мной раком, смазывать кремом или смазкой свой член у меня не было никаких сил и я просто вскочил на Ванину попку и резко вставил ему в анус свое сокровище, он застонал  то-ли от боли то-ли от удовольствия. Я сделал два-три движения внутри него и кончил. 
	Мы пролежали на полу до утра, а утром он молча ушел 
	Никогда мы больше не делали этого, а жаль.......      