	Категория: Свингеры, Бисексуалы
	Автор: Новичок
	Название: Не ожидал
	
	
	Ездили мы с моей женой этим летом в Сочи и там с нами произошла интересная история, причём я не ожидал таких открытий ни в себе, ни в своей женушке. Поженились мы два года назад, встречались два года, сейчас мне 30, ей 25, не красавцы, не уроды обычные люди. Поначалу всё было как всегда море, солнце, вино, супружеский секс во всевозможных местах. Потом на одной из пансионатских вечеринок  познакомились с женщиной лет 35-ти, вернее это она познакомилась сначала с моей женой потом со мной, выпили, потанцевали, причем танцевли женщины и тут я стал замечать что новая знакомая, Ольга, постоянно тискает мою жену в танце и обнимает её как-то очень нежно, несколькораз я видел как она гладит попку Ксюши(моей жены), обтянутую легкими полупрозрачными брючками (такие модные знаете на бёдрах). Короче я начал возбуждаться (сам от себя не ожидая такого),  потом последовало приглашение в номер к Ольге, мы пребрались туда. Полсе полуночи пошли купаться, в номер к себе заходить моя жена отказалась, хотя трусиков на ней небыло, в общем купались голышом. Причем женщины практически от меня отдалились и общались между собой. И тут я понял Ольга "крутит" Ксюху на секс!. Вечер закончился бурным семейным сексом в номере. Утром Ксюха сказала что пойдёт с Ольгой на массаж и я отправился на пляж один, по возвращении я застал картину: обе дамы голышом пьют вино и смотрят видик. Я присоединился к ним, но расспрашивать не стал, просто во мне заговорил самец и я хотел трахнуть их обоих, напились мы тогда в доску я пошёл в душь выхожу, а мои нимфы целуться взасос, что тут началось:.  Такого секса у меня не было, они мне сосали, я их лизал, имел и вообще проснулось третье дыхание. Моя женушка отрыла в себе такую блядскую натуру это что-то, но самое интересное было потом Ольга сказала нам что здесь с ней муж, просто они поселились отдельно что-бы снять какую-нибудь молодую семейную парочку, короче они свингеры со стажем. Муж (Игорь) жил ещё одним этажём выше в номере с другом их семьи(Павлом). Вто-же вечер мы отправились все вместе на дискотеку, потом продолжили в нашем номере, Павел пошёл спать. Как-то пошептавшись с Ольгой Ксюха подошла ко мне и сказала что-бы я ни чему не удивлялся, она за. Они побежали в душ, она за, ха да я сам всё понял и всё хотел, блин.
	Когда я, в свою очередь вышел из  душа на диване вовсю лизались дамы, Игоря было не видно, потом но зашёл и предложил сходить помочь перенести Павла, я пошёл. В номере мы претащили Павла с пола на кровать. Сели выпить пива, Игорь сел сомной рядом на диван, положил руку на спинку дивана, короче интим полнейший но самое странное что я захотел его! Мы были только в шортах, причём его шорты топорщились так что мне стало страшно что же там за орудие. Мне вспомнились слова Ксюхи, короче план этой семейки был ясен отыметь нас пополной. А была не была Игоря стал поглаживать мне плечо, потом поставил пиво, и тут я сделал удивительное даже для себя я взал его руку и стал сосать его палец, он застонал, засопел, схватил меня за затылок и потянул голову к паху, во мне проснулась блядь! Я вскочил снял с себя шорты поднял его снял с него шорты, встал на колени и лизнул его член, потом схватил его рукой оголил головку и начал сосать, как я сосал,  даже укусил его пару раз за что получил небольшую оплеуху, потом он прикза, да,да именно приказал проглотить его член в горло, не сразу но получилось, чуть невырвало,  потом еще раз, он лёг на диван я встал на колени сбоку от него попой к нему, Игорь начал самзывать мою попу чемто пока я сосал. Затем он поставил меня раком и вдул по самые помидоры больно было аш жуть, но потом стало приятно, я уже подмахивал постанывал, кричал. Вдруг перед моим носом возник член и уперся мне в губы я не раздумывая открыл рот и принял его, это Павел, который вовсе не спал, а ждал когда из меня сделают шлюху, чтобы присоедиениться, драли они меня по настоящему я только охал чмокал и чавкал, в момент когда они стали кончать в меня влилось наверное литр спермы, она текла по подбородку, текла по попе, но мне кончить так и не удалось, Ксюша с Ольгой застали нас когда я вылизывал от спермы член Павла, а Игорь был в душе. Что потом было это круче любого порно, нас с Ксюхой  имели всю ночь во все дыры, и я побывал во многих местах у Ольги, а вот к жене меня не пустили сказали что я всегда успею. Сюрпиз ждал нас утром, после душа и завтрака Игорь пригласил нас на просмотр порнофильма со мной и Ксюхой в главных ролях. У них дома осталась целая коллекция фильмов снятых таким образом. И во время просмотра я окончательно превратился в  шлюху, когда кончил не притрагиваясь руками к члену почти одновременно с Игорем имевшим меня в рот и  Павлом кончившим мне в зад, на экране в это время они так же кончали на Ксюху. 
	
	Оставшиеся две недели, были очень трудными для наших с Ксюхой дырок, и для моего члена. Ксюхе больше всего понравилось когда одновременно в попу, в рот и влагалище, причем на улице причем неизвестные ей друзья собутыльники Игоря. Меня водили в гей-клуб, вернее в кафе где они собираются,  и там после совместной пьянки в компании Игоря, Павла и ещё 3-4 человек я выступил в роли главной давалки и сосалки для них, прямо на пляже. Я с Павлом драли Ольгу на пляже, пока Игорь ублажал мою жену в номере(или она его).
	Теперь вот сидим в своём маленьком городишке и ждём лета что-бы оторваться ещё раз так-же. Иногда устраиваем оргии но только с дамами, а то придут мужики и я не удержусь и что тогда, бежать из городка? Ксюха несколько раз учавствовала в групповухах по пъянке (они ходили в кабак с сослуживицами и там познакомились с компанией малолеток ну те их с подружкою и тогда отодрали и потом пару раз). А так скукотища. Да и нельзя у нас особо гулять город маленький все про всех всё знают и вен заболевания гуляют будь здоров.
	Может стиль письма и не очень, но я не писатель так что ногами не пинайте.