	Категория: Эротика
	Автор: Ustas
	Название: Фантазия
	
	
	Я беру тебя на руки и кружу.. кружу... Безумные повороты, кружатся головы, опускаемся на землю, как падшие ангелы... Целовать, целовать. Нет! Сначала гладить. Руки пускаются в нежный танец. Танцуют, слегка подрагивая пальчики на каждом изгибе. Вот шея... ощущение кожи - такой бархатистой и нежной и мягкой и хочется гладить и гладить и гладить. А пальчики ниже - к ложбинке. Вот ямка, всё тело руками готов обойти. Дрожу в нетерпенье погладить, потрогать каждый кусочек твоего тела. Мои руки обхватывают твои груди, не касаясь сосков и нежно, как руками ребёнка я глажу и мну их, потом касаюсь сосков, чуть чуть их тяну. Потом ниже - животик. Твой безумно прелестный животик - чуть мягкий, такой потрясающий - я глажу и глажу. Я как осьминожек - возвращаются руки к шее, к щекам, к сосочкам, к ложбинке. 
	Мои губы сильно, но нежно впиваются в твои, и язык - такой наглый и вёрткий и скользкий и мягкий, приятный и тёплый, чуть чуть даже твёрдый проникает тебе в рот и устраивает там бурю, облизывает твой рот изнутри... ласкает нёбо и гладит язык. Неожиданно всё оказалось в движении... мои руки - ладони и пальцы пляшут по телу, гладят животик, и дальше - и бёдра и между, подбираются к киске, но обходят вокруг. Мой язык как хозяин во рту у тебя. Наше тело едино, ты даже чуть стонешь и меня обнимаешь. Я ласкаю, ласкаю и руками всё ближе и ближе к заветному... Я снимаю рубашку - с тебя и с себя. Потом с себя шорты снимаю - остаюсь в одних плавках. И кидаюсь на тебя сверху. Впиваюсь в твои губы. Прижимаю тебя к себе. И вот.. губы мои и язык пускаются гулять по тебе. 
	Я поцелуями "дохожу" до ушка, шепчу, что хочу и провожу языком за ушком, ещё раз, ещё  раз. Потом в щёчку целую, другое ушко целую, но нежно, чтоб не громко и здесь провожу язычком там, где тебе так нравится... и ещё раз и ещё раз, так, что ты вздрагиваешь. Потом губами опускаюсь ниже. Целую твою прекрасную шею. А руки танцуют, танцуют. Уже гладят по трусикам - спереди, сзади. Трусики - влажные, тёплые, мешают, но руки - дразнятся и под ткань не заходят. А губы - те ниже, уже у сосочков язычок проворлив старается, гладит сосок то с одной стороны, то с другой, то один, то второй. Но вот губы и рот мой - берут твои сиськи и тянут в себя и сосут и сосут и ещё и ещё. И руки откуда-то взялись и держат прекрасную грудь и хочется мне, чтоб в мой рот уместилась вся такая большая, такая шикарная грудь. 
	Я мну их руками, съедаю глазами, язычок мой всё ниже и ниже целует живот твой, пупочек ласкает и движется ниже - от животика к бёдрам. Мои руки проникли под твои трусики и гладят там попу  и мнут её, мнут - твои ягодицы. А язычок же всё ближе и ближе ласкает. Каждый уголочек твоего тела не остаётся пропущенным. Каждая частичка тебя обласкана, обцелована. Я целую вокруг. Чувствую как ты вздрагиваешь и хочешь, чтоб я скорее коснулся того места, но  я отвожу руками полоску материи и слегка лишь губами, чуть дразня касаюсь тебя... А потом почти что не веря я легко языком провожу по губам по твоим тем внизу. Так легонько и нежно. А ты уже стонешь, берёшь мои руки и направляешь под попу, а меня прижимаешь и мой язык вдруг внутри.. у тебя, где так влажно, так жарко, так вкусно... Я ласкаю, ласкаю. 
	Я вылизываю твою киску вдоль, поперёк. Провожу по твоему клитору, проникаю в глубины, ласкаю в промежности. Ты стонешь и крутишься, меня прижимаешь и чуть-чуть помогаешь. Мой язык как смычок, твоя киска как скрипка, а я - виртуоз... любое движение и ты как играешь... стенаешь, меня прижимаешь, крутишься, вертишься, кричишь и играешь. А мне так хочется чтоб это продолжалось вечно. И тебе.  Мой язык ласкает каждую клеточку твоей розочки, твоего цветка. Всё быстрей и быстрей. И внутрь, и выше, и ниже, губами твой клитор сосу. И где-то там. В глубине ты почувствовала, как наступает, наступает что-то. Волнами тепла и чего-то волшебного внеземного подступает всё ниже и ниже. И наконец, вот! Настало. Ты  содрогаешься. Ты улетаешь. Кончаешь. Мой язык зажимает у тебя внутри и я чувствую как те самые мышцы обжимают его. 
	
	Я чувствую как мой рот наполняется твоими соками, я глотаю их. Я слышу как ты кричишь... вытираю рот об простыню и целуя тебя, словно вспоминая дорогу, поднимаюсь к твоим губам. Ты обнимаешь меня и замираешь. Говоришь... "До чего хорошо" и засыпаешь... До чего хорошо.