	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Майское утро
	
	
	На дворе стоял месяц Май. Моя жизнь превратилась в постоянную жажду. Последние несколько недель жажда сексуальных приключений больше походила на наркотическую зависимость. Порой казалось, что я просто схожу с ума - так сильно мне хотелось трахаться, сосать, лизать и уподобляться любым сексуальным утехам в любых их проявлениях. Утро начиналось с привычной мастурбации, без этого моя плоть просто не хотела соскребаться с кровати. Затем душ и привычные сборы на работу. Чёрные чулки на резинке, коротенькая юбочка чёрного цвета, лёгкая красная блузка с оголёнными плечами, прикрывающая только грудь, заканчивалась значительно выше пупка. Одеванием трусиков и лифчика я себя решила не утруждать. Мне хотелось быть сексуальной и я цеплялась за любую деталь дающую повод мужчинам хотеть меня сразу от одного только вида. Модные туфли, сумка, вызывающе красные ногти и губы - я готова к выходу.
	Десять минут неторопливой ходьбы под приятным утренним солнышком и я на своём рабочем месте - секретарши небольшой фирмы. В мои обязанности входило делать всё, что прикажет шеф - статный мужчина тридцати пяти лет. В том числе и то, о чём подумали Вы. Звали его Сергей, с ним я познакомилась, когда танцевала в стрип-баре. Пару раз переспала и он пригласил меня к себе на работу. Сергей был женат. Его жена Лена была настоящей секс бомбой, женщина, которую хотят не только мужики, но и многие женщины. 
	- Анжела, сделай мне кофе, - попросил Сергей, прокричав в открытую дверь своего кабинета. 
	Я сделала кофе, поставила на серебряный поднос и понесла. Сергей говорил по телефону. Я поставила поднос на стол, сняла кофе. Снимая поднос со стола я как бы нечаянно уронила на пол ручку. Повернулась спиной к говорящему по телефону шефу и медленно нагнулась тем самым оголив свою не прикрытую ничем попку. Сергей не выпуская трубки запустил вторую руку мне между ягодиц, пройдясь рукой по моим бритым половым губам и анусу. Я не стала подниматься, лишь только нахально раздвинула ноги пошире, чтобы его взору предстали мои прелести во всей красе. Сергей закончил разговор и запустил указательный палец мне во влагалище. Мммм: это было приятно, дрожь нарастающего возбуждения пробежала по моему телу. Он пару раз повертел пальцем внутри.
	- Анжелочка, сделай ка мне хороший минет.
	Мне два раза повторять не надо. Я развернулась и уже через несколько секунд смачно сосала толстый член Сергея. Минет был моим коньком, вероятно за это Сергей и взял меня на работу. Я умело работала язычком вылизывая самые потайные места его плоти. Проглатывала его по самые яйца толкая при этом  себе в рот за мошонку. Я знала как любит Сергей сначала медленный расслабляющий темп с глубоким заглатыванием. Затем быстрый темп с посасыванием головки. Я сама ловила кайф от минета и чтобы кончить запустила одну свободную руку себе между ног. Клитор вежливо подавался моим ласкам. Мы кончили одновременно, сперма заливала мне рот я глотала её не выпуская челна из моих губ. Когда Сергей перестал стрелять я глубоко проглотила его и задержалась на несколько секунд. Его разбухшая головка полностью закрыла моё горло, я сделала несколько глотательных движений тем самым проделав небольшой массаж. После чего вытащила член изо рта, слизала остатки спермы похотливо облизала губы, встала из под стола и без слов вышла из кабинета захватив с собой поднос. Это был мой первый завтрак. Тёплая белковая масса попав в мой желудок удовлетворила не только мои желания но и чувство голода.
	После часа безделья мне в голову пришла интересная мысль, а почему бы мне сегодня не сесть на диету и притом непременно молочную. Желудок не получавший ещё ничего кроме спермы Сергея и кофе давал о себе знать. В двенадцать часов сходила в банк, на обратном пути зайдя в кафеюшку при ночном клубе, в котором я когда то подрабатывала. 
	
	Взяла кофе и села за столик заложив ногу за ногу, оголив часть бедра неприкрытой чулком. Сегодня мне хотелось быть похожей на шлюху во всём. Ожидания были не долгими, два парня лет двадцати-пяти, сидевшие у бара, тут же обратили на меня внимание. Их сочные взгляды впились в мои практически ничем не прикрытые ноги. Мне захотелось трахнуться с ними прямо здесь. Я развернулась и на несколько секунд раздвинула ляжки, обнажив их виду свои бесстыжие половые губы с зияющей щелью. Потом встала и медленно пошла в женскую уборную. Ребята уловили мой знак и пошли за мной. Когда они вошли, я уже стояла с задранной до пупка юбкой у зеркала и яростно мастурбировала клитор. Парни подскочили ко мне, резко развернули и я была с силой прижата к зеркалу. Один из них просунул свою голову мне между ляжек и стал жадно лизать мою мокрую, слизкую вагину. Второй запустил руки мне под майку и стал сжимать мою упругую грудь.
	- Бля, Лёха, смотри какие у этой суки дырени. В жопе небось самосвал побывал.
	Произнеся эти слова, тот кто был снизу принялся языком долбить мой анус. Лёха, расстегнул ширинку и с силой рванул меня за волосы насадив рот на свой штык. Я начала сосать причмокивая от удовольствия получаемого с двух сторон. Анальный кунилинг быстро довёл меня до оргазма, кольцо моей жопы стало ритмично сокращаться и раскрываться под достаточно умелым языком парня. Он почувствовал, что я кончила шлёпнул меня по ягодицам, встал, расстегнул ширинку и протянул мне второй уже торчащий вверх агрегат. Я принялась сосать по очереди глубоко заглатывая, то один то другой член. При этом моя рука находилась у моего ануса, я пальчиками массировала вход в кишечник. Второго парня звали Вадим, он сбросил свои штаны полностью и повернулся ко мне задом.
	- Полижи моё гавно, сказал он и раздвинул ягодицы. 
	Я вытащила член Лёхи изо рта и принялась язычком ласкать горьковатый на вкус анус Вадима. В это время Лёха подошёл ко мне сзади и воткнул свой штык в моё влагалище. Он начал медленно двигаться во мне. По мере увеличения темпа моя текущая вагина начала издавать хлюпающие звуки. Я начала подмахивать ему задом, стараясь получить большее наслаждение. Мой язычок уже без особого труда проникал в анус к Лёхе, который в свою очередь всё сильнее раздвигал свои ягодицы. Лёха кайфовал, он дрочил свой пенис то и дело приговаривая: "Давай, сука засунь его поглубже". Вадим старался как можно глубже проникнуть в мою щель. Ему это легко удавалось, так как глубина моего органа превышала длину его члена. Яйца то и дело с силой ударялись об мой клитор, что доставляло дополнительное удовольствие.
	Дай я всажу ей в зад, - сказал Лёха отстраняясь от меня. Они поменялись местами, Вадим начал кормить меня в рот, а Лёха с силой вонзил свой раздроченный агрегат в мой анус. Моя растренированная дырка легко приняла его во внутрь. Уже через несколько фрикций я кончила, что породило дополнительное увлажнение моей жопы. Лёха засаживал член по самые яйца, хотя он и был достаточной длины, для меня это был далеко не предел. Моя жопа лишь издавала чавкающие звуки наслаждения. Я привыкла к анальному оргазму, он немного отличался от вагинального и был ничуть не хуже, а зачастую продолжительнее. Не прошло и пару минут как я почувствовала, что член Лёхи напрягся и с силой его толчка выстрелил в меня. Сперма начала постепенно заполнять каждый уголок моей прямой кишки. Из уст Лёхи донёсся вздох облегчения. Я тоже испытала необычайный оргазм прокатившийся по всему телу в виде дрожи. 
	Вадим тем временем обхватив руками мою голову и что есть мочи насаживал её на свой штык постепенно увеличивая скорость. Слюна хорошо смачивала его. Хотя я и привыкла к глубокому минету, всё равно еле сдерживала рвотные позывы. Вадим работал тазом, его руки сильно сдавливали мне уши. Лёха тем временем вынул свой хер из моего ануса. Меня всё ещё трясло от угасающего пламени оргазма. Сфинктер сократился и из него вслед за Лёхиным членом полилась сперма. 
	
	Вадим трахал меня в рот минут пять, пока его член не напрягся. Он раздулся, головка сильно набухла в моём горле. В момент семяизвержения он насадил меня глубоко на свой член так что струя ударила мне глубоко в горло. Я жадно глотала всё что извергал его раздувшийся от напряжения ствол. Закончив Вадим отпустил мою голову. Вылизав член до последней капли, я выпустила обмякшее достоинство изо рта. 
	Теперь я пополнила коллекцию поглощённой пищи за сегодня новой порцией спермы. Из моего ануса всё ещё сочился сок Лёхи. Я вытерла то что вытекло наружу рукой. Ребята торопились покинуть меня они быстро оделись и пулей выскочили из туалета. Я привела себя в порядок, умылась, оправила одежду и вышла из туалета, а затем из кафе провожаемая взглядами посетителей.
	Придя на работу, тупо уставилась в монитор, на самом же деле мои мысли были в том чудном месте, в котором я только что побывала. Тело приятно ныло хотелось ещё, хотелось большего: