	Категория: Романтика
	Автор: Татарович Владимир
	Название: Она смотрела сквозь ночь в никуда
	
	
	Волна омывала белоснежные ноги, терзала сердца,  ночная легкая и глупая морская волна ... она несла радость и легкость туда где люди обретают любовь и забирала с собой боль и страдания ...
	
	Её взгляд сквозь ночь в никуда... тихие крики птиц доносящиеся из далека волновали сердца. Она была обречена на вечную жизнь и вечную любовь к нему ...  Каждый раз при ее взгляде он превращался в морскую пену. Он пытался разлюбить ее, но ее голос, боль ... не могли отпустить его сердце. Он был обречен быть всегда позади, касаться ее шеи, обнимать ... но не видеть ее взгляда. Он мечтал увидеть ее глаза, ему казалось, что они должны быть как море, как луч солнца, глубокий и воздушный взгляд ее представлялся ему божественным, но его мечте было не суждено сбыться ... 
	Тысячелетия, столетия, годы, часы, минуты и триллионы секунд проносились,   беспощадно, мимо ... казалось они плачут, казалось время замирало в те секунды когда он касался ее, когда они были одним целым ! Миллиарды попыток увидеть ее лицо, взглянуть в ее бездонные глаза ... и снова он становился пеной у ее ног ... морская пена ласкала ее ноги ... слезы капали из ее глаз ... разбавляя боль ... их сердца разрывались , но он мечтал о том что все же он увидит ее лицо, её глаза, он ненавидел ее, он мечтал о ее смерти, он любил ее , он смеялся ради нее, он жил в надежде ... надежда на смерть, он жил ради нее,   готовый отдать все ... хотя что у него было... погибни сейчас он в битвах или дурном шаге ... смерть показалась бы ему глупостью , вздором ... мечта о смерти, мечта о ее взгляде, о ее поцелуе, все переплелось, время, страсть, боль и страх ... бешенный страх ... страх который мог сравниться лишь с небом , с тем небом которое дарует жизнь и отнимает у человека все , оставляя вечную боль ... 