	Категория: Студенты
	Автор: Nightstalker
	Название: Алена
	
	
	Я не курю. Но зажигалка дома есть всегда - обычно для друзей, если у них заправка кончится, иногда для таких случаев как сейчас. Отставив в сторону стакан и оценив понизившийся уровень жидкости в бутылке с мартини, я поднес её фото к пляшущему огоньку...
	
	Я только что закончил вуз и искал себе работу. Но, чтоб откровенно не бить баклуши, устроился в свой бывший вуз. Иногда вел лабники, иногда просто расковыривал комп на какой-нибудь кафедре. В общем, обычная работа инженера-программиста - минимальный напряг и такая же зарплата. Там-то я и увидел её. 
	
	У неё не было фигуры фотомодели, она не могла часами рассуждать о ядерной физике, но было что-то такое, что выделяло её из толпы. Не нужно быть суперпсихологом, чтобы понять - это была её улыбка и убийственные глаза. Про такие глаза очень точно говорят "с блядским огоньком". И многие парни это прекрасно понимали. Она почти никогда не была одна, но и никогда не была постоянно с кем-то одним. Звали её Алена. Ей было 19 лет.
	
	Так уж получилось, что в свои 24 я по-настоящему любил только одну девчонку чуть ли не с первого курса, но, как говорится, не сложилось... Так что довольствовался краткосрочными романами и особо не переживал из-за этого. Но с Аленой получилось всё по-другому.
	
	Начало было стандартное - одна-две улыбки, подарок на день рождения, кино-кафе и безотказный вопрос "Почему у тебя такие грустные сегодня глаза?". Спустя полчаса я знал о ней очень много - о том, что она не верит в любовь, что есть только или дружба, или секс, но они никогда не пересекутся; о том, что она пытается забыть одного человека и прочее... 
	
	Я взял её за руку, а другой слегка приподнял подбородок. В глазах её застыли слезинки. 
	-Не надо плакать, пойми, что ты не права. Любовь есть, потому что я люблю тебя.
	-Зачем ты это сказал? Ты же знаешь, что я не скажу тебе таких слов... Я не умею любить.
	-Потому что это правда. Моя маленькая львёнка...
	-Меня никто не называл так, правда... Никогда ... - В следующее мгновение наши губы соединились. 
	Мы так и стояли - посредине улицы и целовались, целовались, целовались...
	
	Огонь плавно обтекал её ноги и поднимался выше, он уже начинал лизать её черные кружевные трусики...
	
	Мы сидели в кинотеатре, на последнем ряду. Моя рука внаглую гуляла по её ногам, скрытым джинсами. Алена со своей стороны инициативы не проявляла, но и не противилась... В конце концов, моя рука забралась ей сперва под кофточку, а потом поднялась чуть повыше и начала ласкать правую грудь, стянутую лифчиком. То, что Алена, даже не попыталась оттолкнуть мою руку, меня не удивило... Я посмотрел на неё - её голова откинулась на спинку, глаза были закрыты - фильм её не интересовал, как и меня между прочим. Я подхватил её за талию и плавно перенес из кресла к себе на колени. Расстегнул кофточку, потом лифчик. У Алены были маленькие грудки, но даже в сумраке кинотеатра было заметно, что сосочки уже достаточно напряжены. 
	
	Не знаю, что хотела Алена, но желания её тела я понимал прекрасно.  Левая рука стала тихонько теребить левый сосок, а губы обхватили правый. Язык очертил "эпсилон-окрестность" (даёт о себе знать математическое образование), а потом я просто продемонстрировал ей всё, на что способен.  "Когда ласкаешь ртом женскую грудь, не веди себя как голодный хомяк" - вспомнилась рекомендация какого-то харьковского сайта. Я себя так не вел...  Постепенно я стал вбирать в свой рот не только сосок, но и часть груди... Алена закрывала левой рукой и шептала мне "Нас же могут увидеть"... На что я, временно перестав заниматься её телом, ответил - "Только попроси и я перестану". Её ответ выходил за рамки печатной лексики. 
	
	
	Я немного откинулся назад в кресле и насладился зрелищем - полуобнаженная девушка на коленях, освещенная сзади светом экрана... Шикарно, черт побери. Склонив голову набок и пощекотав оба соска я сделал вслух вывод...
	-Правый больше. Непорядок. - Ещё бы не был бы он больше после десятиминутной обработки. 
	В общем дальше почти то же самое я сделал и для левой груди. В ушах стояли её приглушенные стоны и фразы "Какой ты замечательный", "Я люблю тебя"... Спустя несколько мгновений Алена пододвинулась ко мне ближе - наши лобки соприкоснулись и потом в такт поему посасыванию она стала делать тазом недвусмысленные движения. Я уже прекрасно понимал, что она завелась и плевала на все нормы и принципы морали - так что без особых раздумий просунул руку в джинсы, минуя трусики, и немного обомлел. Судя по тому, что трусики были "хоть выжимай", Алена если не кончила, то была к этому чертовски близка. Всего лишь от ласок груди! Проведя по складочкам её губок снизу веерх, но не углублясь внутрь (в конце концов это было просто неудобно) я стал слегка касаться её клитора. Долго такого она вытерпеть не смогла и вскоре обмякла в моих руках...
	
	Минуту мы сидели (точнее я сидел, а она скорее лежала) неподвижно. Потом я почувствовал, что Алена пытается манипулировать с моим ремнем. Её усилия были вознаграждены и спустя несколько секунд она держала в своем кулачке мой готовый взорваться член. Было заметно, что она мучается - взять его в рот или оставить как есть... Может быть, у неё было мало опыта в оральном сексе, может быть ещё что-то, но я не стал склонять её к минету и просто взял её руку в свою и показал "простые движения". Алена достаточно быстро все усвоила, слезла с меня и устроившись на корточках показала "шоу швейной машинки". 
	-Ален, мне ещё домой идти. А если так пойдет дальше, на штанах пятна останутся.
	-Не останутся, - уверила меня львёнка, сделав несколько резких движений и тут же окунув член в рот.
	
	Она очень точно подгадала момент - ей не пришлось работать губами или языком, рука сделала своё дело и сперма ударила ей в небо...
	Мда, хорошо, что сеанс был утренний. Народу в зале почти не было.
	
	Она стояла по пояс в огне, упрямая, не сдающаяся... Комната уже провоняла запахом горящего фото, но пламя только-только добралось до её маленькой груди...
	
	-Привет?! - Алена пыталась сделать удивленное лицо, как будто не знала, что я приеду к ней. 
	-Здравствуй, львенок... Хотя скорее не львенок,  а леопардица - улыбнулся я смотря на её одеяние - халатик и ночнушка в леопардовом стиле.
	Она тоже улыбнулась и, даже не дав снять мне куртку, прильнула ко мне... 
	Всё-таки я не стал уподобляться героям дешевых порнорассказов и не стал швырять наши вещи на пол, а разделся "прилично". Впрочем, на этом приличия закончились.
	Я целовал её губы, шею, плечи. Развязал поясок халата и занялся плечиками.
	-Пойдем ко мне - сказала она, пытаясь развязать узелок галстука.
	Я положил её на кровать, снял халатик и ночнушку... На Алене остались только узкие черные трусики. На мгновение мне показалось, что передо мной лежит Ленка, но это видение прошло. Я понял, что люблю именно ту, которая сейчас рядом - близкая и желанная. Я поцеловал её пупок и углубился туда языком. Алена выгнула спину
	
	-Львёшка, - прошептал я, стягивая с неё трусики.
	Встав перед ней на колени, я положил её ногу себе на плечо и стал целовать её, поднимаясь всё выше и выше... Почти дойдя до логичной цели маршрута, я перенес свои ласки на её грудь. Алена посмотрела на меня вопросительным взглядом - "Что же ты?". Улыбнувшись, я продолжил ласкать её тело, не прикасаясь к киске. Алена не выдержала, и её рука поползла вниз и стала гладить набухшие половые губки. 
	
	Только тогда я коснулся губами и языком её между ног и поцеловал так, как будто целую в губы, вбирая в себя её трепещущую плоть... 
	
	Так Алена кончила первый раз. Я стоял перед ней, немного измазанный в её соках и практически одетый, когда она потянула за галстук...
	-Ложись рядом.
	Она раздевала меня сперва взглядом, а потом и руками. Потом легла рядом и обняла.
	-Милый, мне так хорошо с тобой.
	Мой член оказался напротив её влагалища и попытался пройти до конца путь познания этой девчонки, но неожиданно она отстранилась... 
	-Нет, не туда... Давай лучше так.
	Перевернув меня на спину, Алена устроилась сбоку, собралась в комочек и поцеловала мой флагшток. Минет она делать не умела абсолютно, но меня подкупала её искренность, с которой она заглатывала мой орган. Непроизвольно я погладил её попку и аккуратно ввел во влагалище два пальца. Сперва она дернулась, но потом повернулась и обшашила меня. Теперь она облизывала и посасывала мой член а я снова получил доступ к её пещерке... Вскоре она кончила повторно и повернулась ко мне лицом, прервав достаточно приятное для меня занятия.
	-Прости, я не умею... Но хочу доставить тебе удовольствие...
	-Не бойся, просто возьми его в рот и постарайся не выпустить.
	Я начал откровенно трахать её в рот. Она поперхнулась два раза и выпускала член изо рта, но тут же захватывала обратно. Потом она схватила мои ягодицы и стала помогать мне, подводя меня к финалу...
	Через два часа, она поцеловала меня уже в дверях и сказала...
	-Возьми... Я позвоню тебе ещё до нового года...
	Она протянула мне фото, где она почти обнаженная стояла на фоне окна.
	Алена не позвонила ни 31 декабря, ни 1 января, а только пятого. У неё был далекий голос...
	-Пойми, я встретила человека, которого люблю и с которым у меня всё серьезно...
	Больше она не сказала ничего, точнее не успела сказать...
	
	Фотография догорела. Но ещё одно мгновение мне виделись в пепле глаза. Её блядские глаза. Ты переиграла меня, маленькая львёшка.