	Категория: Бисексуалы, Группа, Зоофилы
	Автор: Оля
	Название: Учительница математики
	
	
	Я работаю учительницей математики в одной из частных школе-лицее. Мне 25 лет, ещё не замужем. 11-А класс, который я веду, небольшой, 5 мальчиков и 5 девочек. 
	Проработав месяца три, я поняла, что все девчонки в классе явные бляди, и переспали наверно не только со своими одноклассниками. 
	Два мальчика, Саша и Олег, отличались хорошей спортивной фигурой, и, честно говоря мне очень хотелось переспать с ними. 
	Однажды, я попросила зайти их после уроков ко мне домой (я живу одна, в отдельной квартире). Сказала, что передам им какие-то материалы. Когда они пришли, я усадила их на диван и предложила чаю. Они стали пить, и я заметила их похотливые взгляды на своей груди, ножках и т.д:. 
	Как старшая, и, наверное, более опытная, я решила сразу перейти к делу: 
	- Мальчики, - сказала я, - я хочу, чтоб вы меня трахнули по очереди. У меня так давно не было мужчины! 
	Два раза говорить не пришлось. Саша встал с дивана, нежно обнял меня и снял мой    халатик. Под ним больше ничего не было. Он поставил меня раком прямо на пол, и, сняв штаны нежно вошёл в мою пиздёнку. Она была вся мокрая. Началась ебля. Как я этого хотела! 
	Неожиданно я увидела перед собой Олега, вернее, торчащий как кол елдак, направленый мне прямо в рот! Я сначала думала, что они трахнут меня по очереди, но теперь я хотела именно так, как это получалось сейчас. Я без слов заглотила его за щеку и начала сосать. 
	Они кончили почти одновременно. У Олега было так много спермы, что я чуть не захлебнулась. Но всё произошло довольно быстро. Наверно они тоже давно не трахались. 
	Я пошла в душ, оставив их передохнуть. И тут мне в голову пришла забавная мысль. 
	Минут через десять я вернулась, и увидела их в полной боевой готовности. 
	- Нет, - сказала я, - теперь, если хотите продолжать со мной, вы должны лечь в позу 69, и отсосать друг у друга. Я обожаю смотреть на это! 
	Они, было, замялись, но потом сказали, что ради обладания мною готовы на всё!  Всё произошло так как я этого и хотела. 
	Они начали сосать друг у друга, а я маструбировала, глядя на них. Оргазм пришёл быстро. Потом я разрешила им рассоедениться и кончить прямо на меня. Я была на вершине блаженства! 
	- На сегодня хватит, - сказала я, чтоб оставить что-то на потом. - Приходите завтра, после уроков. 
	Наверно они хотели ещё, но всё же послушно оделись и ушли. На следующий день я с нетерпением сидела дома и ждала. Наконец-то раздался звонок. На пороге стояли Саша и Олег. Я открыла двери, и повернувшись, пошла в комнату. Раздевшись, мальчики пошли следом за мной. И тут я обалдела: в комнату вошла вся мужская половина 11-го А! Меня это не сильно смутило, наоборот, я поняла, что сегодня получу не один оргазм. Тогда я ещё не знала, чем закончится этот вечер. 
	Сначала я решила использовать их, а потом уж чтоб они меня. 
	- Я хочу, чтоб вы сперва улеглись на полу в круг, так, чтоб член одного был во рту другого, и дружно отсосали. Кончать всем в рот обязательно! А за это я выполню любую вашу фантазию, какой бы она не была. Хоть оттрахаю себя кукурузным початком или бутылкой из под шампанского! - пообещала я. - Ольга Петровна, Вы точно выполните всё, что мы не пожелаем? - спросил Саша. 
	- Сегодня - да! Обещаю! 
	После того, как все мальчики наглотались спермы, Дима сказал: 
	- А теперь, Ольга Петровна, мы хотим выебать Вас в три дыры одновременно! 
	- Я и сама хочу этого, и даже не считаю это за ваше сверхпожелание. Потом придумаете что-то ещё, - ответила я. 
	
	Дима лёг спиной на пол, и я быстренько уселась своей стонущей пиздёнкой на его торчащий кол. Оперевшись на локти, я приподняла свою попку. Я почувствовала как Виктор смазал её чем-то и воткнул сначала один, потом другой палец. Потом он взял меня за бёдра и начал прокладывать дорогу своим членом. Когда он всадил по самые яйца, я начала фрикции на Диме. В такт заёрзал и Виктор. Через секунду мой рот заполнил огромный член Сергея. 
	Меня ебали во все щели мои ученики, как последнюю блядь, каковой по сути я и была. Я заметила, что Саши с Олегом где-то не было, однако, по сторонам я вертеться не могла. Акт продолжался минут 15. Я вся обкончалась, в том числе получив и анальный оргазм. Потом обкончали меня. Сперма лилась везде, и я поползла в душ. 
	Вернувшись, я увидела всех мальчиков в комнате. Они казались довольными. - А теперь, Ольга Петровна, - сказал Саша, - пора выполнить обещание. 
	- Я готова, - ответила я. 
	Мне кинули на пол подушку, и заставили стать раком, уткнувшись в неё лицом. 
	И тут всё началось. Это было просто ужасно, но я никуда не могла деться, да мне бы и не позволили теперь делать что-то другое! 
	Деверь комнаты отворилась, и Олег ввёл огромного дога. Это был его пёс, и они с Сашей сбегали за ним к Олегу домой, который жил по соседству, пока меня драли в три ствола. Лёжа лицом в подушке я поняла: что-то не так. Обернувшись я увидела пса. От неожиданности я села на пол. На моём лице читался ужас. 
	- Вы обещали, Ольга Петровна, - напомнил Сергей. 
	Я тихонько заскулила, и молча приняла прежнюю позу, представив себя сучкой. Выхода не было. Пса подвели ко мне. Лизнув мою промежность он вскочил мне на спину и его член стал тыкаться в мои ягодицы. Только ощутила, что что-то ткнулось в мое влагалище, а потом этот жезл стал двигаться во мне с чудовищной скоростью. Перед глазами все поплыло. Член пса во мне стал сильно распухать. Оргазм сотряс мое тело, а мое влагалище стало наполняться жидкостью. Ее было так много, что она стала вытекать из меня. Так мы и стояли и оставались в таком положении довольно долго. Но это ещё было не всё! Пёс меня не отпускал. Приподняв голову с подушки, я увидела такое, хотя удивляться уже было нечему. Дима всё снимал на кинокамеру! Передо мной стояли все ученицы 11-го А, абсолютно голые. Они по очереди стали подходить ко мне со словами: "Лижи, сучка" и подставлять мне к губам, кто пизду, кто анус. Я всё покорно выполняла, получая очередной оргазм. Потом дог вышел из меня. 
	Что было дальше я помню смутно. Охи, вздохи, лужи спермы и кучи голых тел. Я в этом уже участия не принимала. Вот так мне пришлось заплатить за страсть к наблюдениям "голубого" секса. Меня оттрахало животное, и в добавок, тоже впервые, пришлось частично "любить" представительнец своего пола! Кроме того всё сняли на камеру. Ужас! А дальше, почти все уроки математики превратились в настоящий траходром. Но это другая история, о которой я может быть расскажу в другой раз. 