	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Димка
	Название: В деревне
	
	
	Когда я ещё учился в школе, каждые летние каникулы я ездил в деревню. Мне тогда было лет 15. Так же в деревню приезжал мой двоюродный брат, он был младше меня на 2 года. Вокруг нас была дивная природа, это время я вспоминаю с восторгом, ведь сейчас я не могу ездить туда каждое лето. Это было время буйства половых гармонов, когда ты ещё не вкусил запретного плода, а ох как хочется. Каждую субботу был банный день. Мы с братом пошли в баню. Было очень жарко, наши тела обливались потом. И вдруг глядя на голое тело брата я начал возбуждаться и мой член начал вставать. Я дотронулся до письки брата, а он испуганно посмотрел на меня, но ничего не сказал, а я полностью обхватил его письку и начал двигать рукой вверх-вниз. Затем у меня возникло желание взять его маленький членчик в рот и я это зделал. Брат застонал от удовольствия. Я сосал все интенсивнее и он кончил, но спермы у него небыло. Мне захотелось его трахнуть, о чем я тут же сказал. Но он ответил что не хочет быть гомиком. И тут я начал его уламывать:  
	"Тебе ведь нравилось как я сосал, а это уже признак голубизны". Брат нехотя встал на четвереньки, я попытался насадить его очко на свой член, но сфинктер не пускал меня внутрь. Тогда я обильно смазал член шампунем и приставил его к анусу моего брата, затем начал постепенно вводить его. Мой брат напрягся, взвыл от боли и попытался соскочить с моего члена, но я закрыв его рот рукой и обхватив другой за талию начал проталкивать свой член глубже. Его сфинктер был очень напряжён и я сказал ему чтобы он расслабился. Сначала у него это не получалось, но после нескольких моих движений он ослаб. После этого движения в его попке заметно усилились. Я убрал руку от его рта, т.к. он уже не кричал и по моему ему это уже начинало нравиться. Я насаживал его задницу на свой член, а свободной рукой дрочил его членчик, который уже давно стоял. Вскоре я кончил, и не вынимая члена из задницы продолжал ему дрочить, через полминуты и он кончил. Брат сказал что ему понравилось, но немного болит попка. Мы помылись и пошли пить чай. 
	Через месяц к нам приехал отец моего двоюродного брата, т.е. мой дядька. Его звали Дядя Коля. Мы вместе ходили за грибами, на рыбалку, вобщем весело проводили время. Дом у нас был небольшой и всем кроватей не хватало, поэтому стелили постель и на полу. Тут ещё и тётя с мужем приехали, так что дядьке, брату и мне постелили на полу. Брат лёг с краю, я посередине и дядя Коля с краю. Ночь была душной и мне не спалось, я лежал лицом к брату и спиной к дядьке. Вдруг я почувствовал, что меня по спине гладит дядькина рука, она опускалась всё ниже и ниже и уже гладила мою попку. Рука забралась ко мне в трусы и пальчик дотронулся до моего ануса. Тут я испугался и отвёл его руку в сторону (в мыслях у меня пронеслось, что он во сне путает меня со своей женой). Я посмотрел на него, а у него были открыты глаза и он улыбнулся мне. Я потрогал его член, а он стоял как кол, это подействовало на меня очень возбуждающе и я отвернувшись подвинулся попкой к его стволу. 
	Дядька придвинулся к моей заднице и я почувствовал анусом прикосновение его члена, это было сказочное ощущение. Он с лёгкостью вошёл в мой задний проход, потому-что я его уже расслабил. Мне было чуть-чуть больно, но потом прошло. Дядька двигался медленно, чтобы не шуметь, ведь вокруг нас все спали. Я ощутил себя женщиной которую трахают и мне это очень нравилось, своей задницей я начал двигать в направлении члена, полностью насаживаясь своим очком на него. Член входил в меня до упора. Вскоре дядька кончил в меня и начал дрочить мой член, второй рукой он гладил мою попку и ввёл два пальца в задний проход. Пальчики двигались в моём очке очень легко и быстро, от такого сладострастного движения я сразу кончил. Оргазм был какой-то особенный, совсем не такой когда ты кого нибудь трахаешь или дрочиш. На следующее утро мне было так стыдно, что я не мог посмотреть в глаза дяде Коле, а он на меня смотрел и наверное думал: "Классная шлюшка попалась, вот бы её ещё раз отыметь". 
	
	Всю неделю дядька бросал на меня страстные взгляды. Близился банный день и я догадывался что что-то произойдёт, но вот как это произойдёт ? Ведь с нами париться будет ещё и брат. 
	Наступил вечер субботы. Брат в баню не пошёл, сославшись на плохое самочувствие, и я уж было обрадовался, но к дядьке пришёл друг - дядя Паша. Он сказал, сто баню сегодня не топил и хотел бы попариться у нас. Ему никто не отказал. Я уже ни на что не расчитывал, и мы втроём отправились в баню. В предбаннике начали раздеваться, я это сделал бысрее всех и юркнул в баню, там было очень жарко и я присел на лавку чтобы привыкнуть к жаре. Следом за мной зашёл дядя Паша и встал прямо передо мной, так что я смотрел прямо на его член. Да-а-а дяде Паше было чем гордиться. Я спросил у него про дядю Колю, на что он ответил:"Да-а он сейчас покурит и зайдёт"-всё это он говорил глядя мне в глаза с какой-то едва заметной ухмылкой. 
	Как только он это сказал, сразу шагнул ко мне и его висящий член едва не коснулся моих губ. От такого зрелища я не смог устоять и взялся за него рукой оголив головку и поцеловал её в засос. Я взял весь член в рот и он начал моментально набухать и увеличиваться, превращаясь в огромный фаллос, он не поместился у меня во рту. Дядя Паша обхватил мою голову руками и начал интенсивно насаживать её на свой дилдос. Он просто напросто трахал меня в рот, я же никаких движений не делал. Вошёл дядя Коля и встал рядом с нами, глядя на весь этот процесс. А дядя Паша начал шумно дышать и быстрее двигать моей головой. Струя спермы мощной струёй ударила мне в горло, я сделал два больших глотка (видать у дяди Паши давно не было женщины или парня наподобие меня). Вкус спермы мне не очень понравился, но само ощущение того, что меня оттрахали в рот очень заводило. Как я уже догадывался, дядя Коля был следующим. Он засунул свой член в мой рот. На этот раз поработать мне пришлось самому, и я сосал его член с упоением, глядя снизу-вверх на него. Дядя Коля вошёл во вкус и быстро начал двигать членом у меня во рту доставая до горла, затем вынул член и начал бурно кончать прямо мне в лицо, размазывая членом сперму. 
	"Сейчас я тебя попарю" - сказал дядя Паша и взял в руки веник. Дядя Коля отодвинул лавку на середину и сказал мне: 
	"Вставай раком, шлюха!". Я молча повиновался и уже знал что они меня сейчас отымеют. Я шагнул через лавку и опёрся на неё руками. Сзади пристроился дядя Коля и начал засаживать в мою попку свой член, я слегка подался задницей на член, и вот уже он полностью во мне. Спереди стоял дядя Паша, его дилдос уже начал подниматься и я взял его в рот. Первый шлепок веника совпал с толчком дяди Коли. Я ничего не делал, кроме того что открыл свои дырочки для членов и стоял раком. Это ни с чем не сравнимое удовольствие : когда два члена движутся в тебе как два поршня в такт, да ещё и шлепки веника совпадают с толчками фаллосов в тебе. Дядя Коля обхватил мой член рукой и начал дрочить - я сразу же кончил. 
	Затем дядя Паша сказал:"Пора меняться местами" - и вынул фаллос из моего ротика, а дядя Коля сделал ещё несколько толчков и тоже вынул член, который был весь в дерьме. "Вымой его" - сказал мне дядя Коля. Я взял мыло и стал мыть его фаллос - моему дядьке это доставило удовольствие и он чуть не кончил. 
	Мы подвинули лавку обратно к стене и дядя Паша сев на неё сказал мне:"Иди ко мне моя тёлочка" - я подошёл, а онразвернул меня и начал насаживать меня на свой кол, предварительно смазав его шампунем. Его член был намного толще и длиннее чем у моего дяди, мне стало немного больно, но приятно. Я начал опускать и поднимать свою задницу, контролируя глубину проникновения поршня. Дядя Коля подошёл спереди и засунул мне в рот свой член, потом взял мою голову и начал трахать мой рот, проникая в горло как это делал дядя Павел. Мой дядя интенсивно задышал и кончил, опять размазав членом сперму по моему лицу. Дядя Паша обхватил руками мою талию и стал насаживать меня на свой член. Он проникал в мою дырку очень глубоко и мне становилось больно, когда его член входил в меня до упора, но это было чертовски приятно. Дядя Коля взял мой член в руку и начал интенсивно дрочить. От такого кайфа я кончил через полминуты, сразу после меня присунув свой член до упора, в меня кончил дядя Паша. 
	
	"Славная у нас появилась шлюшка" - сказал дядя Паша, глядя на моего дядю. "Угу" - кивнул дядя Коля: "Скоро на рыбалку вместе поедем". 