	Категория: Остальное
	Автор: Одинокий дом
	Название: Бывшему жильцу от его возможного дома
	
	
	Каждый из нас, пусть даже самый последний скептик и относящийся к футуризму (наука о будущем), как к развлечению для дураков, старается строить своё будущее. Т.е. создавать свою сказку, сказку о том, как жить дальше и к чему прийти в конце, где, как полагается, всегда следует стандартное окончание... "... и жили они долго и счастливо и умерли в один день". Так вот, каждый строит свою сказку, как уже сказано было выше, просто не у каждого, далеко не у каждого получается её построить. Ведь одной идеи мало, необходимо создать проект, выбрать подрядную организацию, материал, получить необходимые согласования и тому подобное. Много, чтобы построить какой-то дом, в котором потом кто-то проведет всю свою жизнь, на правах заселившегося, заплатившего раз за право жить здесь, и не подозревающего, как много сил потратил кто-то, чтобы построить этот дом. Этот жилец, а если дом - многоквартирный - то и жильцы, могут жить в этом доме, кто-то стараясь что-то улучшить в нем, кто-то - нанося огнем на его стены скабрезные надписи, кто-то появляется в нем, а кто-то и уходит навсегда, кто-то съезжает с него и о них напоминают лишь следы, когда проведешь ногтем по обоям и под ними найдешь те, старые обои, которые остались после съехавших, свидетельствуя лишь о том, что только внешне они ушли из нашей жизни, а если посмотреть глубже - то их след остался навсегда. Дом, как и все на этом свете, имеет свой срок жизни, поначалу только рождаясь, когда еще совсем не в лад работают все системы и коммуникации, когда еще рядом нет деревьев и пахучих цветников, когда еще основные его жильцы - молоды и беззаботны. Потом дом обживается, в нем появляются дети, в нем в каждой точке что-то происходит - где-то радость и счастье, где-то горе, где-то вычурное богатство, а где-то - сведение концов с концами на то, чтобы выжить. Дом населяют разные люди, но всех их объединяет дом. И вот проходят годы, дом стареет. И его жильцы вместе с ним. Всё чаще и чаще в его дворе появляются автобусы с черной лентой на бортах, все чаще покидают его те, кто рождался, жил, любил, строил свои семьи и растил детей. Всё чаще дом становится одиноким и уход каждого своего жильца он молчаливо и тихо оплакивает, и когда они уходят, он последний раз ласкает своим ветерком сквозняка их поседевшие волосы, как последнее "прости".  
	Он многое видел на своем веку, старый дом, он многое перенес, но он, как и его обитатели, не вечен. И вскоре его снесут и на его месте появится новый, более совершенный, и о том, что на этом месте был старый вскоре уже никто не вспомнит, и только память о нем будут хранить старые записи архива, которые со временем за истечением срока хранения также уничтожат, а пепел от них полетит над землей, доказывая в очередной раз всю бренность нашего мира. 
	Человек - тот же дом, в котором много квартир и в которых кто-то живет, кто-то более дорогой для него, кто-то - причиняющий ему вред. В человеке происходят те же процессы, что и в доме и его жизнь так же недолговечна, как и дома. Но, в отличии от дома, человек имеет одно преимущество над ним - право выбора тех, кто будет жить в его, человеческом, доме. Право выбора, которое несет собой ответственность за принятое решение, которое затем уже, как правило, нельзя исправить. 
	От того, кто будет жить в нашем доме, зависит то, насколько мы будем счастливы.  
	По сути своей, разве нам необходимо иметь много жильцов в нашем доме? Достаточно родителей, близких родственников, пары-тройки друзей и близкого человека. Казалось бы, как мало нужно для счастья, но как много... Ведь сделать правильный выбор и поселить в своем доме именно тех людей, которые будут именно теми, кем ты их хочешь видеть, очень сложная задача. Конечно, одна квартира в доме уже занята - здесь живут родители, которых мы не выбираем, но в большинстве своем ценим и любим, не смотря на их странности, которые, как нам кажется со временем, увеличиваются всё больше и больше. Одна квартира... А остальные? Да, мы можем селить в них псевдо-друзей, псевдо-любимых людей, потом выгоняя их. Квартиры пустуют и снова затем кто-то приходит в них жить. И снова поиск и снова разочарование.  
	
	Мы так и не можем понять для себя, что лучше - чтобы квартиры пустовали и искать подходящих для них жильцов или же заселять в них первых встречных, затем выгоняя их через месяц-другой. Кто сегодня живет в твоем доме в квартире, на дверях которой висит табличка "Друг"? И какое понятие ты вкладываешь в это слово? А кто живет за той дверью, на которой ярко красуется слово "Любовь"? И слышен ли детский смех за дверью квартиры "Дети"? 
	Кто живет в твоем доме? И кому есть место в нем? 
	Точно знаю, что мне мест в нем нет. Я не могу быть твоим другом, т.к. друзья у тебя - правильные люди, тебе с ними легко и комфортно, ты не боишься показаться в их компании на людях. Я же гнету тебя, своими приставаниями и глупыми пошлыми шутками, мои имидж не позволяет тебе показаться в обществе со мной, т.к. слишком грязный он и тебе не нужно пачкаться о него.  
	Я часто задаю себе вопрос - кто же я для тебя. Точно, не друг. Равно как и точно то, что не любишь меня. Тогда кто? Кто? Чиновник, над которым можно прикалываться? Или, как говорит моя подруга, я нужен тебе в качестве "крыши" на твоей работе и поэтому ты вынужден со мной общаться? Я не знаю, что и думать, да и устал думать. Каждый день приносит всё больше и больше боли, боли от чувств и одиночества, боли от сознания собственной ущербности и уродства, как морального, так и физического. Боли  от того, что мой дом пуст и только в одной квартире горит свеча, сгоревшая на две трети. Здесь живет моя мама, которая всегда ждет и молится за меня. Тепло этой квартиры согревает весь мой дом и его сердце, его тепла хватает на то, чтобы отогреть все в нем, и пусть снаружи дом и выглядит заброшенным и темным, я то точно знаю, что он еще жив. Но свеча сгорела на треть и настанет когда-то день, когда она погаснет и дом скажет своим ветерком последнее "прости" и его одинокому жильцу. И тогда дом останется один, его постепенно будут точить дожди и ветер, у него разобьют окна и двери, его коммуникации перестанут работать. И вскоре от дома останутся только стены. Но их добьют снег, дожди и ветер и вскоре стены рухнут и их груда станет могилой дому.  
	Будет ли он жалеть о том, что так и не пустил мимолетных жильцов в пустующие квартиры с табличками "Друг", "Любовь" и другие. Наверное, нет. Он пробовал искать жильцов для них, тогда, когда еще был совсем молодым, но так и нашел тех, кого искал. Быть может, он был слишком требователен к тем, кого искал, а быть может не мог дать им того, что должен был бы. Но он не мог быть фальшивым и не терпел фальши от других. И поэтому когда он видел настоящие лица своих жильцов, после того, как они селились в нем, он грустил и терял их. Скорее всего, в том, что жильцы оказывались не теми, кто казался, были виноваты не они, а сам дом, т.к. рисовал им те черты и качества, которых у них не было или те свойства, которые, как ему казалось, у них были, но они об этом не догадывались. Поэтому дом терял их, а они уходили в никуда, со своей обидой и грустью, в итоге каждый по-своему переживая происшедшее. Но никому не было хорошо. 
	И дом остался один... Он понял, что то, или того, кого он ищет, нет на свете и он понял, что нельзя больше своими "играми" портить жизнь людям. И он закрыл свои окна и двери. И стал ждать, когда ветра и осадки сделают своё дело.       
	Одинокий дом 