	Категория: Странности
	Автор: * Без автора
	Название: Новое увлечение Миа
	
	
	Миа  родилась в Тайланде, ее мать была тайкой, а отец - американцем. Родители ее бросили сразу после рождения, уехав в США, так что вырастила ее знакомая матери. Она была красива, темные волосы, небольшого роста, хорошо сложенная, как все метиски. Ее бизнесом было содержание небольшого притона в курортном городке Паттая, где было множество богатых европейцев. Бизнес давал ей достаточно средств, чтобы она могла перепробовать множество удовольствий, впрочем, не задерживаясь надолго ни на одном из них. 
	Был тихий тропический вечер, и Миа полулежала в плетеном кресле на открытой веранде дома. Послышались шаги, и вошла одна из девушек. Она принялась с увлечением рассказывать, как одна девушка показала ей новый вид развлечений - секс с небольшим осьминогом. Собственно, осьминог был почти неподвижен, и лишь присасывался к наружным губкам ее киски своими присосками. Возбуждала ее в основном лишь необычность такого развлечения.  
	Миа внезапно почуствовала растущее возбуждение, как будто растущий теплый шар внизу живота. Однако она подавила его и непринужденно закончив разговор, отправилась спать. Оставшись одна, она почему-то снова вернулась к мысли попробовать это новое развлечение. 
	Утро всего следующего дня она провела на рыбном рынке, где купила под каким-то предлогом у рыбака небольшого осьминога, живого, помещенного в обмазанную глиной корзину. Вернувшись домой, она закрыла двери внутреннего дворика с небольшим бассейном, и погрузила корзину в воду. Осьминог медленно, нехотя выплыл из своего убежища. Миа подняла корзину из воды, и пошла в дом, по пути раздевшись. Затем она приняла душ с ароматическим маслом с сильным запахом мускуса. Это должно было привлечь осьминога, как говорила девушка. 
	Миа медленно опустилась в воду бассейна. Она вся пылала в предчуствии чего-то неизведанного и запретного. Осьминог начал проявлять признаки интереса, его движения стали быстрыми, он сменил свой прежний бледно-розовый цвет на пунцовый, и стал, описывая круги, приближаться к Миа. Затем он коснулся ее, почувствовал ее тело, и вдруг оплел ее своими щупальцами. Она стояла по пояс в воде, запрокинув голову и закрыв глаза. Осьминог весь вытянулся на поверхности воды, его щупальца, вздрагивая, касались ее лобка, проникали между ног, оплетали бедра, мягко присасываясь к ее розовеющей коже. 
	В порыве страсти она упала на поверхность воды, широко развела ноги, схватила щупальце осьминога и ввела его между горящих страстью губок своей киски. Она почувствовала ни с чем не сравнимое ощущение того, как щупальце присасывается к одной из стенок прохода, пульсирует и проникает все глубже. Осьминог весь сжался и стал, медленно пульсируя, проникать все глубже и глубже, раздвигая вход. Его мягкое, податливое тело Миа ощущала как часть себя, так плотно оно заполняло ее. Едва сдерживаемый крик  страсти вырвался у нее глухим низким стоном. Осьминог, со своей способностью проникать в самые узкие щели между камнями, проникал дальше, плотно присасываясь к стенкам влагалища. Наконец, из раскрасневшегося входа ее киски, конвульсивно вздрагивающей в такт его движениям, показывалось только одно его щупальце, которое, как удивительный фаллос, шевелилось и раскачивалось между ее ног. Внезапно она почуствовала такой прилив блаженства, от которого закатились ее глаза, а в голове как будто пронеслись какие-то круги. Его округлое тело протискивалось глубоко в матку, раздвигая стенки ее. Она почуствовала, как низ ее живота тяжелеет, и на глазах начинает раздуваться. Эта мгновенная "беременность" напугала но и восхитила ее. Внезапно осьминог сжался в единый комок, втянув торчащее щупальце, которое, скользнув по губкам ее киски и вызвав сильнейшую дрожь в ее теле, исчезло внутри ее. Миа почуствовала, как комок изворачивается внутри нее, так глубоко, как не мог проникнуть ни один мужчина. Взрыв света в голове, которым сопровождался ее бурный оргазм, потряс ее, она кричала, билась в воде, а он все глубже всасывался в стенки ее матки своими присосками.  
	
	Когда Миа пришла в себя, прокашлялась (она чуть не захлебнулась), она вдруг почувствовала, что ее любовник начал свой путь обратно. Восхитительное чувство пронзило ее, когда его сложенные вместе щепальца стали показываться из ее входа. Наконец, они высунулись и закругились на ее лобке подобно огромному красному цветку, поторый медленно сплетался и расплетался. Она поднялась, чтобы рассмотреть себя в таком виде. Осьминог, внезапно извернувшись, выпал, шлепнувшись в воду. Из широко раскрытого и вздрагивающего входа Миа вытекала густая прозрачная слизь, оставленная им. Она вышла из воды, и направилась в душ, по пути размышляя о том, что у нее появилось новое увлечение, которое на время заменит ей остальные.