	Категория: Случай, Группа
	Автор: Нэфра
	Название: Новогоднее приключение
	
	
	Это случилось как раз перед самым Новым Годом. Вечером я отправилась на елочный базар, мне очень хотелось  купить огромную, красивую елку: и тут я  увидела ЕГО. Он стоял и тоже смотрел на меня. Я сделала вид, что не заметила этого. Тогда он сам подошел ко мне. В этот момент я поняла, что просто сгораю от желания видеть этого, даже незнакомого мне человека полностью обнаженным. Неожиданно он подхватил меня под руку и потащил в ближайший подъезд. Я ничуть не испугалась, потому что знала, что вреда он мне не причинит. Я почувствовала сильнейшее возбуждение и влагу в трусиках. Неожиданно для себя я не сильно вцепилась ногтями в его куртку. Он заметил это, но ничего не сказал, а только продолжал идти, тяжело дыша. 
	Итак, мы дошли до подъезда, вошли вовнутрь и поднялись на самый высокий этаж. Там он начал меня раздевать. Быстро сдернув с меня  норковую шубку, он стал целовать шею и медленно подбираться к моим губкам. Мне было жутко приятно, казалось земля уходит из-под ног. Он почувствовал, что я еле держусь на ногах, и положил меня на шубку, которая уже небрежно валялась на полу. Мне уже было все равно. Я хотела только одного,:чтобы он вошел в меня. В моем воображение все время появлялся его мощный член и как он меня трахает. Но он не торопился, гладил меня, затем снял с меня всю оставшуюся одежду и начал лизать мои мокренькие губки. Я застонала. Закрыв рукой мой рот, он стал еще глубже засовывал свой язык ко мне в лоно.  И только тогда когда я кончила, он немного успокоился. Затем снова ввел в меня свой палец и стал ласкать мои набухшие соски. Я кричала, стонала и мотала головой от наслаждения в разный стороны.  
	Сквозь приоткрытые глаза я смогла увидеть только то, как он расстегивает ремешок и ширинку : Он развел мне ноги и так резко вошел в меня, что в глазах потемнело. Он жадно покрывал поцелуями мою шею, губы и одновременно входил и выходил из меня. Иногда он прерывался и смотрел на мою "киску", облизывал ее и кусал клитор, от чего я хотела его еще сильнее. Еще секунда и он кончит. Но я не позволила ему это сделать. Я приподнялась и вытащила его член из своего влагалища. Он застонал и стал умолять меня вставить его обратно. Я обхватила член руками и сделала несколько движений вверх-вниз, он задвигался в такт моей руке, и тогда я опять позволила ему войти в меня. Он стал еще сильнее меня трахать, от чего я кричала и просила его не останавливаться. Мы кончили одновременно, после чего он встал с меня и закурил сигарету. 
	Неожиданно поднялся лифт. Я вскочила и хотела одеваться, но было уже поздно. Из лифта вышел молодой человек и оглядел нас, но ничего не сказал. Он прошел мимо моей запачканной шубки и открыл дверь ключом. Еще раз, окинув нас взглядом, он закрыл дверь, но я не слышала, чтобы замочная скважина щелкнула.  
	Мы уже собирались уходить, как вдруг дверь распахнулась, и оттуда выглянул этот незнакомец.  
	- Может зайдете? -  спокойно предложил он. 
	Мы переглянулись и молча вошли внутрь. 
	Квартира была очень уютной. Первое, что попалось мне на глаза, была огромная шикарная кровать, которая, красуясь, стояла около дальней стенки.  
	- Располагайтесь,- предложил незнакомец. - Я сейчас подойду. 
	Мы сели на кровать, и ОН снова прильнул губами к моей шее. Очередная волна страсти захлестнула меня с головы до ног. Его руки пробрались ко мне в штаны, преодолели намокшие трусики и найдя мои влажные губки стали гладить их и нежно мять. Я застонала и откинулась назад. Он снова и снова засовывал пальцы в мое лоно, целовал, щипал клитор и облизывал анус, пока в дверях не появился незнакомец. Мне показалось, что он вышел специально, чтобы понаблюдать за нами. Незнакомец подошел ближе и расстегнул ширинку:,  вытащил свой огромный член и начал гладить им мне по лицу. Затем прошелся им по губам,:и я начала сосать. А он погружал его мне в рот все глубже и глубже. Я чуть было не поперхнулась. Он заметил это и вытащил его из моего ротика. Сняв штаны, он подполз ко мне сзади и поставил меня раком, в то время как другой мой любовник облизывал мои груди, затем насадил меня на свой упругий член. Я двигалась все быстрее и быстрее, пока незнакомец не остановил нас. Он пристроился к моей попке и резко задвинул туда  свой член. Мне стало больно, но я стерпела боль и стала двигаться еще быстрее. Они трахали и трахали меня. 
	
	Казалось, это никогда не кончится. Столько раз я не кончала никогда в жизни. Незнакомец крепко держал меня за бедра, а тот который был подо мной, массировал клитор. Их движения становились все сильнее и быстрее. Еще несколько секунд спустя незнакомец вытащил, свой член из моей попки и струйки его горячей спермы брызнули мне на спину. Второй любовник все еще трахал меня. Я немного устала и  предложила пойти на край кровати. Он охотно согласился. Мгновение, и мои ноги оказались у него в руках. Он прижимал их к моему телу, смотрел на свой член, как тот резко входит и выходит из моего влагалища. А я кончала и кончала. Мне было так хорошо, что я про все забыла. Затем он вынул член из моего лоно и быстро придвинул меня к себе, я поняла, что он хочет кончить мне в рот. Он глубоко погрузил свой ствол, и струйки спермы брызнули мне в горло. Я ощутила соленый вкус спермы и проглотила ее, хотя тогда мне этого делать не хотелось.  
	После этого мы оделись и вышли из квартиры. Обменявшись нежными взглядами, мы попрощались с незнакомцем и  поблагодарили его за гостеприимство и приятное  время препровождения.      Глубоко вдохнув свежий морозный воздух, я вспомнила и о елке, которую так и не купила и о Новом Году: Мы провели Новый Год втроем! И это было замечательно, ведь такой случай бывает только раз в жизни:  