	Категория: Случай, Группа
	Автор: Сергей Ш.
	Название: Художник
	
	
	Мы уже три часа сидели за деревянным столом в глубине парка и приканчивали литровую бутылку водки. Мы это я и совершенно незнакомый, прилично одетый мужик тридцативосьми лет. Он подошел к моему столу когда я допивал баночку джин-тоника, и совершенно просто сказал:
	- "Привет". "Виктор".
	- "Сергей", ответил я.
	- "Давай водяры хряпнем" и достал литровый пузырь водки.
	- "Давай. Только пошли в соседний магазин. Закуси купим".
	Забанковали стол. Познакомились. Разговорились о том, о сем. Поговорили о женах. Его жену звали Таня. Оказалось, что наши жены внешне очень похожи. Обе не худышки, примерно одинакового, чуть ниже среднего роста, что у них обоих  груди почти пятого номера.
	Мы уже прилично нахряпались. Зашел разговор о сексе. И он рассказал недавний случай из своей семейной жизни:
	
	1.
	
	Это было пару недель назад. Виктор договорился по пути с работы встретиться с женой на углу около художественного салона. Было холодно и Татьяна зашла в художественный салон посмотреть разные, красивые безделушки. Поворачиваясь к другой витрине Таня задела локтем молодого мужчину лет тридцатипяти. Из его рук выскочила коробка и тубы с красками посыпались на пол.
	- "Ой, извините пожалуйста!" сказала Таня и стала помогать ему собирать краски. Две верхних пуговицы дубленки расстегнулись, открыв глубокое декольте вязаного свитера. Она стояла наклонившись вперед. Подняла глаза и увидела, как мужик во все глаза смотрит в разрез свитера на ее почти открытые сиськи. Она покраснела и хотя ей был приятен его взгляд, все же застегнула дубленку.
	- "У Вас прекрасная и сексуальная грудь" - сказал мужчина и представился - "Саша"
	- "Таня" представилась она. Мысль, что ее сиськи видел чужой мужчина привела Таню в легкое возбуждение, от чего соски затвердели и уперлись в лифчик. Еще раз извинившись она пошла к выходу.
	- "Нет, это я виноват. Сам задел Вас коробкой" сказал Саша и тоже пошел к выходу.
	Они вышли за дверь. Татьяна оступилась. Из коробки упала туба с краской, на которую она благополучно наступила. Краска выскочила и растеклась по асфальту, сильно измазав ее сапоги.
	- "Ну вот, какая я не ловкая" изрекла Таня и с тоской посмотрела на свои сапоги.
	Виктор улыбался подходя к художественному салону, он видел эту картину. Он достал носовой платок и попытался стереть краску с сапога жены, но она полностью не стиралась.
	- "Я тут, недалеко живу. Можно зайти и смыть краску. А заодно и отметить это приключение" предложил Саша. Виктор слегка замерз и согласился. Татьяна представила, что она вдруг, как бы невзначай наклонится и Саша еще раз будет смотреть на ее грудь привела ее в трепет и она тоже согласилась.
	
	2.
	
	Вадим в коридоре тряпкой и растворителем смывал краску с сапога. Саша принес водку и закусь, а Татьяна раскладывала это на столе. Стол был журнальный, низкий и Таня стояла наклонившись в перед. Она знала, что стоящий напротив Саша смотрит в разрез свитера, и это ее возбуждало. Ей хотелось снять одежду и показать Саше всю себя. И если бы не было рядом мужа она так бы и сделала.
	Они прилично выпили, познакомились, подружились и весело разговаривали о художниках, картинах и обнаженных женщинах. Саша показывал свои работы с обнаженными натурщицами. И доказывал, что художник должен хотеть женщину которую рисует обнаженной, иначе все будет сухо и не красиво. 
	
	- "Надо отделять сексуальное влечение от работы" - Виктор не соглашался, хотя понимал, что Саша в чем-то прав.
	- "Ты сам говорил, что у меня классные сиськи, и Саша почти полностью их видел, в разрезе свитера, и он сказал что у меня прекрасная грудь" зачем то Виктору выпалила Таня. Виктор ощутил укол ревности, но ему понравилось такое мнение о его жене.
	- "Но он не видел их полностью, а то бы он тебя захотел и нарисовать, и трахнуть" язвительно заметил Виктор.
	- "И хорошо. Я сама давно хотела, чтобы меня трахал еще другой мужчина, а не только ты. Все смотрят порно, но у всех полно дешевого пуританства, чтобы попробовать то, что увидели" сказала Таня быстро скинув свитер и лифчик. Виктор смотрел на оголенные сиськи жены и от необычности ситуации в нем зрело желание.
	- "Сашка, ты хочешь сейчас трахнуть Таню?" спросил Виктор. И видя замешательство Саши добавил: -"Я серьезно"
	- "Да я ее хочу" ответил Саша. И он правда ее хотел. Когда она нагнувшись стояла у стола, он в разрезе свитера видел ее сиськи слегка вылезшие из лифчика, видел как на них набухли соски. Он понял, что она специально показывает их и представлял, как вставляет свой член промеж ног Тани и кончает на ее большую грудь.
	Татьяна встала, подошла к Саше сняла футболку, расстегнула и стянула с него джинсы вместе с трусами. У него уже стоял член, она нагнулась, провела языком по головке члена и взяла его в рот. Таня давно мечтала о сексе с другим мужиком, и сгорая от возбуждения с упоением сосала Сашин член.
	Виктор тоже разделся и снял юбку с Тани, провел рукой по вагине жены, она была очень влажной.
	Татьяна повернулась и взяла в рот член своего мужа, подставив Саше свою дырку. Саша погладил вагину и ввел туда три пальца и начал ими трахать. Таня стонала и с силой насаживалась на пальцы. Она с криком кончала, и Саша вытащив пальцы всадил в вагину Татьяны свой член. Саша схватил Таню за талию и медленно но с силой так, что ее задница ударялась о его живот, насаживал на свой орган. Он прибавил скорость и Татьяна кончила издав крик блаженства. Саша сам уже собираясь кончать повернул Таню, поставил на колени и приподняв ее за плечи так, что сиськи оказались на нужном уровне. Таня сжала их руками, он вставил меж грудей свой член и яростно задвигал трахая ее сиськи. Саша кончил, струя спермы брызнула на лицо Татьяны и растеклась по шее и груди.
	Виктор смотрел на свою жену широко раскрыв глаза. Он впервые видел у нее такой порыв страсти. И только когда готов был кончить он заметил, что все это время он глядя на них дрочил свой член.
	
	3.
	
	Пододвинули стол и легли на кровать. Все устали. Виктор открыл новую бутылку и разлил по рюмкам.
	Выпили. Таня была в восторге и не останавливаясь болтала о мужчинах. Саша лежа рядом с Татьяной лизал соски сжимая ее большие груди. Виктор сидел рядом и смотрел на них рассуждая, как он дошел до жизни такой. Но факт, что ему такие отношения понравились. Он вспомнил страсть и наслаждение своей Тани, когда она извивалась на Сашкином члене. И понял, что для удовольствий нет границ, главное не бояться их получать.
	Татьяна погладила член мужа и медленно начала его лизать. Член быстро встал, Таня раздвинула ноги и Виктор с силой вонзил его во влажную вагину жены.
	- "Трахай меня! Отымей меня сильно!" стонала Таня и Виктор драл ее с силой вгоняя свой орган по самые яйца. Саша поднялся и стал дрочить свой член прямо перед глазами Татьяны, что привело ее в еще большее возбуждение.
	
	- "Я! Ко-о-о-нчаю!!!" закричала Таня. Вместе с ней кончил и Виктор. Татьяна взяла в руку член Саши, вздрачнула его и Сашка сразу спустил ей в открытый рот. Таня проглотила сперму, облизнула губы и взасос поцеловала своих мужчин...
	Наступило утро. И Виктор с Татьяной поехали домой, договорившись что еще не раз приедут в гости к Сашке.
	Виктор закончил свой рассказ подчеркнув, что люди по призванию занимающиеся творчеством не имеют денег, но имеют интересную и увлекательную жизнь.
	
	Я дослушал рассказ Виктора и подумал, а что если и мне с женой попробовать так же.
	Дома, лежа в постели, я повторил своей жене рассказ Виктора. И был рад, что моя идея ей понравилась...
	Чтобы семейная жизнь не превратилась в болото, надо в нее привносить новизны.
	Ведь в жизни и сексе прежде всего ценится разнообразие.