	Категория: Экзекуция, Гомосексуалы
	Автор: Джити
	Название: Я ждал. Часть 6
	
	
	Внутри у меня все сжалось. Невероятно. Неужели они сделают это, подумал я. Тем времени вошла Наташа, держа в руках большое блюдо накрытое крышкой. Она присела рядом.
	- На, позавтракай! Ты наверное голоден, сказала она с ехидной ухмылкой.
	- Это наверное просто шутка, мелькнуло у меня в голове. Моча я еще понимаю но не предложат же они мне свои фикалии. 
	Девченки переглянулись и Наталья с деланой торжественностью подняла крышку. В нос мне ударил запах свежего гавна. Они снова заулыбались.
	- Ну что же ты! Можешь преступать к еде, сказала Зина и пододвинула ко мне тарелку.
	- Вы же это не серьезно, пролепетал я. Я этого не сделаю. В голосе проскальзывала неувереность. 
	- Как хочешь! Но тогда мы уйдем и сиди тут один с этим дилдо в заднице, закричали они.
	Я еще раз взглянул на тарелку. Передомной лежали три большие толстые какашки. Отделив в вилкой маленький кусочек я осторожно поднес его ко рту. В нос снова ударил резкий запах. Я глотнул почти не почуствовав вкуса. Все это время Наташа и Зина смотрели на меня уыбаясь.
	- Вот так, а теперь еще кусочек сказала Зина.
	Вилкой, я поднес ко рту еще кусок и на этот раз розжевал. Он 
	оказался кисло горьким и немного терпким. Кроме того страшно хотелось есть. Разделавшись таким образом с одной какашкой я принялся за вторую.
	- Вот молодец, а теперь еще одну за мамочку, сказала Наташа с ухмылкой. 
	Сделав над собой усилее я доел остальное.
	-А теперь мы снова займемся твоей попкой, сказала Зина.
	Она подошла и резким двежением вылула помпу из моей 
	задницы, которая от этого начала болеть еще сильнее. После этого девчонки на время удалились и я провалился в сон.
	Очнулся я от того что Наталья бльно пнула меня ногой по члену.
	- Пора вставать, сообщила она мне, демонстрируя огромный, гдето 10 смантиметров в диаметре, фалоимитатор.
	- Да вы что! Я не смогу его принять, сказал я встрепянувшись
	- Сможишь голубчик, сможишь, куда же ты денишься!
	С этими словами она начала что есть силы вворачивать его в мою "дырочку". Дикая боль пронзила все тело. Упершись в мышцу сфинктеа, дилдо никак не хотел продвигаться дальше.
	- Не надо! Пожалуйста! Я его не приму, застонал я.
	"Жми!",- закричала она Зине, и они что есть силы надавили на дилдо который начал понемногу проскальзывать вглубь.
	Моя попка дико болела, но сквозь эту боль начало проскальзывать странное удовольствие, которое сразу отозвалось в напрягшемся члене.
	- А теперь улыбочку, со смехом в голосе закричала Зина.
	Оглянувшись я увидел лежащую на тумбочке видеокамеру. К 
	горлу подступил комок. Я просто не верил своим глазам. Что же теперь будет увидь кто эту запись.
	- Да, да, вижу ты все правильно понял, воскликнула Наташа. Здесь все: и твоя утренняя трапиза и прочие наши игры. Но не волнуйся, если будешь вести себя хорошо возможно это даже останеться между нами.
	Я был в ужасе - так попасться. Что же делать.
	- Нам сейчас нужно уйти, сказали девченки, но мы непременно вернемся. Несомневайся. Думаю не стоит напоминать тебе о хорошем поведении.
	С этими словами Зина положила камеру в сумку и захлопнув за собой входную дверь девочки вышли. От дикого изнеможения я тутже уснул.
	
	Проснулся я то звука открывающейся двери. Передомной стояла Наташа, Зина, еще одна девченка и двое бандитского вида парней. Одного из них я частенько видел у себя в институте. Должно быть он учился на другом курсе. Все смеялись, оживленно чтото обсуждая.
	- Ну где тут этот пидар с раздолбаной жопой, сказал один из пацанов под акомпонимент дикого ржания остальных. Шас мы ему организуем попка-ягодка понынаеш.
	От стыда и страха меня словно парализовало. А если он раскажет кому нибудь и об этом узнают мои сокурсники. От стыда я готов был провалиться сквозь землю. К томуже прибандиченые рожи обоих не предвещали ничего хорошего.
	- Я Кабан, а это Туз, сказал он показывая на другого. Будеш делать шо мы скажем, а иначе пизда тебе, понял сука! Девки все сняли. Сунешься к мусарам - найдем и проебем пидара, плюс касетку всем покажим. Ну че молчишь парашник! Че измена долбит!
	- Да. Я все понял, заикаясь пробормотал я.
	От страза мой голос изменился до неузнаваемости и несмотря на дилдо в попке она начала судорожно сжиматься. Подошедшая Зина сняла с меня наручники и вынула фалос из моей задницы.
	- Я не дождусь хогда опробую твою толстую жопу, сказал Туз. Но вижу шо она у тя и так сильно розъебаная, так шо можешь пока у меня пососать, сказал он и все снова засмеялись
	- Может не-ненннадо, промямлил я заикаясь.
	- Ты че петушара ваще охуел, сказал он гнусавым голосом, при этом пнув меня ногой под веселый смех публики. А ну к апарату пидар!
	Преподняв голову я увидил огромный и толстый поршень. Взяв его в рот я начал медленно посасывать.
	- Вот так. Ты теперь у нас класная девченка! Щас мы опробыум и твое очко на прочность. А ну братуха, присоеденяйся! Роздалбай ему жопу, крикнул он Кабану.
	Тем временем я почуствовал  как что-то огромное входит в мою уже успевшую изрядно сузиться попку, и снова ищутил дикую боль.
	Анал видемо уже треснул в нескольких местах.
	- Эгоу! Да ты у нас в самом деле попка-ягодка кричал Кабан.
	Девченки тем временем разположились на диване и со смехом наблюдали за происходящим, давая разные советы. Наташа и Зина курили, туша сигареты об оббивку дивала. Третья девченка попивала принесенное кем-то пиво.
	Сделав еще несколько толчков Кабан спустил мне в попку, заполнив ее докраев. Туз кончил через пару минут, обляпав все мое лицо спермой.
	- А сейчас мы поиграем в бутилочку, сказал Кабан беря со стола 
	пустую бутылку из под пива.
	Сказав это он принялся со всей силы вгонять бутылку в мою и без того истерзаную и рваную жопку. От боли и ужаса в глазах потемнело и я отключился:
	Очнубшись я ощутил дикую боль в заднице. Я посмотрел вниз и с ужасом увидил две бутылки из под пива торчащие из моей дыры. Медлинными движениями я принялся вынимать их что тутже вызвало новый приступ боли. Избавившись от бутылок я посмотрел на свой анус. Треснутый в трех местах, невероятно розтянутый и воспаленный он походил скорее на огромную дыру в которую свободно помещался кулак,. Кроме того несмотря на все мои усилия он никак не хотел закрываться.
	Овлеченный своим истерзаным анусом я только теперь обратил внимание что вокруг никого нету, что вызывало некоторое удевление. 
	"Неужели они наконец оставили меня в покое", - подумал я. "Неужели все кончено".
	
	Оглядевшись вокруг я увидил жудрую картину: по всему полу валялись окурки, деван был чем-то облит и прожжен в нескольких местах, повсюду валялись пустые бутылки из-под водки и пива, попадалось также битое стекло, было разломано несколько стульев. Кроме того пропали музыкальный центер, телевизор и прочая техника. Вся квартира была словно после разгрома.
	Кое как собравшись и одевшись я отправился в институт. Не пропускать же пары всетаки. 
	В аудитории  было душно и я еле дождался окончания первой пары. Придя в курилку я зажог сигарету и с облегчением затянулся. Неесколько пацанов както странно на меня посмотрели, чему я сразу не предал значения. Затем я услышал приблежающиеся шаги и какой-то знакомый смех. Дверь розпахнулась и в курилку ввалился туз и еще пару человек. 
	- О, петушок! Как там твоя опка, издевательским тоном спросил он. Стоп! А ведь мне еще сеголня хуй не сосали, расплылся он в ухмылке. Aну, овца, к апарату!
	Вокруг прокатился шквал смеха. Я был в отчаяньи. От стыда я не знал куда деваться. Но затем я почуствовал непонятно откуда взявшееся возбкженее. Я опустился на колени и принялся жадно сосать его огромный член. Через несколько минут он розрядился, забрызгав мое лицо спермой. От понимания того что на меня все смотрят я чуть не кончил в штаны.
	-Теперь кажды день будет начинаться с этого, сказал он
	ухмыляясь.
	Продолжение следует.