	Категория: Группа, Подростки
	Автор: ART
	Название: Начало 3
	
	"Может им попробовать с подростками?Им должно понравиться обоим".Из письма читателя
	За открытым окном тихо шумела листва, слышался тихий гул проезжавших вдалеке машин, отблеск света их фар иногда заглядывал в комнату, освещая широкую постель, на которой поверх одеяла в позе невинного херувимчика спала моя обнаженная жена. Превозмогая похмельную головную боль, я с усилием пытался вспомнить, как мы здесь оказались, то ли сами добрели (голыми???), то ли нас донесли, то ли вообще ничего не было,  а на самом деле мне все приснилось? Мысль лениво блуждала в голове и, в конце концов,  докатилась до простого вывода - если вчера ЭТО было, значит, на Алене должны  остаться следы. В очередном отблеске фар я оглядел Алену - вроде все в порядке: пухленькие сиськи, стройные бедра, оттопыренная задница -  и никаких следов вчерашнего - ни засосов, ни синяков, ни красноты от шлепков, ни спермы на ляжках, даже губки не распухшие. За окном заорала "гаишная" сирена, Алена перевернулась на спину, открыв свои прелести между ножек - и там оказалось абсолютно чисто!!! Посетила попутная мысль, если уж после ЭТОГО по ней ничего не заметно, то где гарантия, что она и раньше на сторону не ходила? А может, и не было ничего? Или было, и лет сто как рогатый хожу? А если не было, а было вчера, по моей собственной воле я стал рогатым? Поневоле возникло желание пощупать голову на предмет рогов, от чего сам же тихо и рассмеялся, после чего направился в туалет, где совершая естественно необходимое, попутно осмотрел свое орудие - странно, тоже никаких следов. Это называется "а был ли мальчик?" - пришло в голову из классики, и тут же - "кто скажет, что это девочка, пусть первый бросит в меня камень". Спать не хотелось...
	Оросив пересохшую глотку прямо из-под крана (помоями они что ли ее разбавляют?) и почувствовав непреодолимую тягу к никотину, я вернулся в комнату и перешарил все карманы. Как всегда, в нужное время в нужном месте не оказалось даже окурка, и мне ничего не оставалось делать, как накинуть на себя все, что подвернулось под руку и спуститься вниз к буфету за сигаретами. Буфетчица с заспанным лицом, опытным взглядом окинув мою несвежую внешность, молча нацедила в бокал чего-то темно-красного и, добавив к этому пачку сигарет, указала взглядом на единственный в буфете столик. Минут пятнадцать я, перемешивая во рту красную жидкость томатно-цитрусового аромата и вкус сигареты, приходил в себя и оглядывал помещение. Оно было абсолютно пустым, буфетчица смылась за стойку, только непонятно откуда иногда просачивался не то шум, не то многоголосый чей-то шепот. Покончив с алкоголем и закурив вторую сигарету, я с наслаждением вытянул ноги и сделал очередную попытку оценить происходившее вчера. Сцены, в которых главным действующим лицом была моя благоверная, стояли у меня перед глазами как живые, и нельзя не сказать, что прокручивал я их в своей памяти без искреннего наслаждения. Мои же партнерши вспоминались мне смутно, как-то на одно лицо, очевидно опять же из-за того, что и во время занятий с ними меня больше интересовала супруга. 
	- Ты получил то, что хотел? - услышал я вопрос собственного внутреннего голоса. 
	- Да!- с очевидной уверенностью ответил я. 
	- Еще хочешь такого же?
	- Ну-у-у.... тут я замялся с ответом.
	
	Источник невнятного шума неожиданно определился - из-за угла появилась небольшая фигурка, осторожными шажками направившаяся в мою сторону. Фигурка оказалась пацаном лет 16-и, который с крайней степенью застенчивости, а точнее страхом, подсел ко мне за столик.
	- Здравствуйте - чуть слышно пролепетал он.
	- Здорово, коль не шутишь! 
	- Вы на нас только не сердитесь. У нас к Вам просьба.
	
	- Денег надо? Могу дать десять рублей - стал издеваться я.
	- Нет, - смутился он - денег нам не надо.
	- Во дает! Денег ему не надо!!! - разговор становился для меня интересным - А чего же тебе надо? Точнее - вам.
	- Не сердитесь, пожалуйста! У нас серьезное Вам предложение - заискивающе промямлил он.
	- Ну ладно. Давай свое серьезное предложение - соизволил я.
	- Мы вчера...это...ну...Вашу жену...-огорошил он меня.
	- Что??? Вы - мою жену??? Что??? - кровь бросилась мне в голову от подозрений. Он что, тоже ее трахал?
	- Да нет, нет, что вы... Как Вы могли подумать... Мы только... только... видели, да и то не все!
	- И что НЕ ВСЕ вы видели - тут до только меня дошло, что он говорит во множественном числе - И... сколько вас?
	- Ну... мы видели... Вашу жену... голую...ну... когда ее вели в номер...мы тут ночами подрабатываем... ну... она голая совсем была... и ее все по дороге щупали...
	- Что??? Кто ее вел??? Кто щупал?
	- Ее дяденька такой здоровый вел, который с Вами все время был...
	- А... Николай - я стал успокаиваться - а кто щупал?
	- Ну... мы щупали...Он разрешил, правда!!! Даже сам предлагал и смеялся, когда мы ее трогали...
	- И ты... щупал? - уставился я на него. Кулаки налились свинцом.
	- Я... только разок...сзади...мне очень понравилось...я маленький...другим больше досталось...
	Мне стало смешно. 
	- А где же те, которые немаленькие? - со смехом выдавил я.
	ТЕ не заставили себя долго ждать. Из-за угла вывалилась кучка молодежи разного возраста, которые, очевидно, с напряжением подслушивали наш разговор. Что меня удивило, так это то, что среди них оказались и девчонки. Разновозрастная братия уселась вокруг нас и развесила уши. Их полномочный представитель, удостоверившись, что его уже бить не будут, осмелел.
	- Мы собрали немного денег и просим отдать нам напрокат Вашу жену! - скороговоркой	 выпалил он и вывалил на стол передо мной мятые бумажки. 
	Я ошарашено разглядывал их - это были доллары, грязные, старые, затертые, банкнотами по одному, пяти, изредка десяти единиц. Но доллары!!!  "Да... вот и докатился! Стал сутенером собственной жены!" - мысли завертелись с бешеной скоростью.
	- Вы, что? Меня за сутенера принимаете? - угрожающе зарычал я.
	- Нет, нет, что Вы!!! Нам она понравилась!!! Она же голая была!!! Она же сама просила!!! Она нас приглашала!!! У нас нет больше денег!!! - наперебой закричали подростки.
	- Сама просила? Приглашала? Когда? - недоумевал я.
	- Когда ее в номер вели, а мы ее упали, она громко смеялась, выставлялась перед нами, а Джону даже пизду показала! - убедительно отвечала толпа.
	- Пизду показала??? Это как? - еще больше недоумевал я.
	- А вот как! - одна из девчонок вскочила со стула, задрала юбчонку и, надув живот и отодвинув край трусиков, раздвинула широко ноги и половые губы, выставив на всеобщее обозрение влагалище - все рассмеялись, и я тоже - настолько забавным и непосредственным оказалась ее демонстрация прелестей моей Алены.
	- Таньке до Вашей жены далеко - солидным баском произнес один из акселератов, выделявшийся довольно высоким ростом и носом с горбинкой.
	
	- Чем это далеко? - поинтересовался я у него. Мне заинтересовала точка отсчета женской красоты подростков.
	- Чем - чем - пробасил юнец - у Таньки титьки что прыщики, а пизду и рукой не сразу нащупаешь, две полоски кожи и все.
	- А у Алены? - продолжал настаивать я.
	- А у Вашей жены в титьках утонуть можно, и крутит она имя понтово. А пизду, так сразу облизать хочется - удовлетворил мое любопытство горбоносый.
	- А что ж ты ее полизать не успел? - подтрунил я над ним.
	- Не... не успел. Только пальцем потрогал, но... понравилось.
	- Да что именно понравилось-то?
	- Ну... у нее палец в пизде тонет. У ней пизда заколдованная, все к себе тащит - с упорством прояснял ситуацию юнец.
	Танька меж тем, чувствуя мой боковой взгляд, продолжала демонстрацию своей маленькой киски, лукаво поглядывая на меня.
	- А если денег Вам не надо, то можете с нашими телками поиграть - вступил в разговор широкоплечий крепыш - они у нас опытные, натренированные.
	- Они ж совсем девочки еще - запротестовал я.
	- Гы-гы-гы - заржала мужская часть общества - да тут в радиусе трех кварталов не найдется члена, который бы у них в пизденках не побывал.
	Я понял, что понемногу сдаю позиции.
	- Всей толпой... это...круто будет - пошел я на уступки - да и еще Алену надо бы спросить, почему я должен верить, что она вас приглашала.
	- Конечно, конечно, мы в очередь - загомонили пацаны - Ник, ты готов? - обратились они к крепышу. Тот степенно расстегнул ширинку и с трудом вытащил оттуда внушительных размеров дубинку - как муж, одобряете?
	- А на деньги ваши купите-ка кондомов, да побольше - распорядился я - и себе и мне. Толпа ринулась выполнять поручение. - Через час жду у дверей номера - дав последний приказ, я поднялся наверх. 
	
	В комнате было уже светло, на кровати по-прежнему  дрыхла Алена в чем мать родила. Я уселся в кресло в предвкушении очередной порции действа 
	- А Танька очень даже ничего - вслух пронеслась мысль, при этом в штанах некто зашевелился.
	- Что-то я не помню никакой Таньки! Ты где это побывал, пока я спала? - раздался голос жены, она, оказывается, давно проснулась.
	- Там, где тебя очень хотят - парировал я.
	- Ты мне зубы не заговаривай, кобель блудливый - ласково проворковала Алена - уж не лесбиянку же ты захотел из меня сделать? Тебе ебарей для меня уже мало стало? Или пока я от них отдыхала, ты сучку себе молоденькую подыскал? - жене явно доставлял удовольствие такой тон разговора. А может, она просто распаляла себя таким образом.
	- Там и сучки молоденькие есть, и кобельки юные, как для тебя - стал я подготавливать Алену.
	- Никак опять что-то непотребное задумал - встревожилась Алена - нам же вечером домой ехать! Опять оргия? Опять в кабаке ебля до утра?
	- Да нет, я так думаю, что мы тут, потихоньку расслабимся - успокоил ее я.
	- С кем расслабимся?
	- Я же сказал, с кобельками да сучками - рассмеялся я - не бойся, у тебя на этот раз привилегированное положение, сама будешь выбирать, когда и с кем.
	- И ты будешь выбирать, да? - погрозила она пальцем - ладно, я не против, если сучки тебя удовлетворят хорошенько, но только неплохо бы перекусить сначала.
	
	Идея перекусить меня вдохновила, тем более, что с одной стороны есть давно хотелось и мне, а с другой - за дверью в наш номер уже явственно слышны были шорохи - молодежь подтягивалась. Я вышел за дверь - толпа уже была в сборе.
	- Ну вот что, детки, кондомы купили? Молодцы. Теперь вот вам денежки, быстро сбегайте в буфет и купите что-нибудь нам поесть, но чтобы даме еда понравилась!
	Я вернулся в номер. Минут через десять в дверь тихо постучали. Алена вопросительно поглядела на меня.
	- Ты же сама просила покушать - схохмил я и крикнул: "Не заперто!".
	
	На пороге появилась парочка - знакомые мне уже крепыш и Таня. В руках крепыш держал поднос, полный фруктов: виноград, апельсины, яблоки, бананы, сливы, и, кажется,  киви. Крепыш успел переодеться в довольно-таки приличный светлый костюм, а Таню больше чем на макияж видимо не хватило. Увидев мою голую супругу, крепыш малость оробел, но, быстро сообразив, что раз уж дама не визжит и не прикрывается, значит так и надо, и он здесь не лишний, направился прямиком к ней. Таня же, без всяких экивоков и приличий, мигом забралась ко мне на колени, чем окончательно растрогала мою супругу - видя, что она здесь отнюдь не самая распущенная, Алена милостиво разрешила крепышу сесть с ней рядом и позволила рассматривать себя во всех ракурсах, что крепыш и делал с явно читаемым на его лице удовольствием. Пока эта юная развратница привычно елозила своей худенькой задницей по тому месту, где по ее разумению, должен был находится предмет ее желаний, я с интересом любовался контрастной парочкой - юнцом официального вида и моей супругой в неглиже. Алену, очевидно, тоже забавляла такая ситуация, она с удовольствием выставляла напоказ свои достоинства, не забыв даже пошире раздвинуть ноги с целью обеспечить доступ жадному взгляду кобелька к своей промежности, а, заметив, что взгляд этот мальца не в шутку разгорячил, она подняла колени к подбородку, открыв для обозрения вульву - в нижней части ее половых губ появилась чистая как слеза смазка. Татьяна, проследив за моим взглядом, решила не утруждать себя далее подготовкой меня к соитию, а запросто, запустив руку в ширинку моих штанов, вытащила отдохнувшее и свежее мое орудие и без всяких церемоний засунула куда-то  себе между ног. "Куда-то" -  в данном случае вполне подходящее слово, так как, помогая ей в исполнении ее желания, я совершенно напрасно шарился в ее трусах в поисках половых губ - увы, даже намека на таковые я не обнаружил, просто дырка между ног и все! Тем не менее внутри этой дырки оказалось достаточно тепло, мокро и тесно, девица весьма профессионально обхватила мой хуй стенками влагалища и даже умудрялась немного его массировать изнутри. Вскоре она запрыгала на мне в лихой скачке, что, учитывая ее малый вес, было для нее совсем нетрудным. Чтобы она ненароком не взлетела под потолок в очередном прыжке, я придерживал ее за зад и пытался разнообразить свои впечатления от ее сисек, тут она меня тоже удивила - сисек у нее вовсе не было, абсолютно плоское место, даже мужская грудь больше, а тут только два малюсеньких прыщика, имитирующие соски, и весь ее рельеф! Вскоре мне надоело удивляться такой скудости женских достоинств, и я, удовлетворяясь изысканностью маленького девичьего влагалища, возобновил свои наблюдения за супругой. Оказывается, крепыш оказался большим любителем вкуса женских гениталий, он давно стоял на коленях, уткнувшись лицом между ног Алены, откуда доносилось аппетитное громкое чавканье, которое может издавать только язык, вылизывающий соки возбужденной пизды. Алена же, совершенно спокойно принимая эти ласки, полулежала с раскинутыми ногами и... вкушала банан, наслаждаясь нашими с Танькой скачками. Да - подумал я - скоро мою супругу будет невозможно чем-то удивить! Алена, уловив мой взгляд, подняла одну ногу и, положив ее на спину юноше, придавила его к себе, от чего громкость чавканья усилилась. Алена стала то усиливать, то ослаблять давление, и тут только до меня дошло, чем она занимается - она приспосабливала темп вылизывания собственной пизды к прыжками Тани, получился довольно забавный звуковой ансамбль - мы оба рассмеялись.

	Наш громкий смех, очевидно, послужил кому-то сигналом - в дверь просунулась всклокоченная готова горбоносого.
	- Нам можно принять участие? - осведомился он просящим тоном. Я не успел ответить.
	- Заходите, ребята! - скомандовала Алена. Толпа быстро заполнила комнату.
	- Быстро раздевайтесь! - весело скомандовала жена. В разные стороны полетели брюки, трусы и сорочки. Толпа постепенно обступила мою супругу, кроме голых мужских задов я ничего не видел.
	- Эй, ты, подвинься! - услышал я голос жены - и в образовавшийся проем  в стене молодых мужских тел я увидел сидевшую на постели жену, окруженную ореолом торчащих разнокалиберных членов, направленных в ее сторону. Алена явно капризничала, она методично осматривала жаждущие ее пизды хуи и явно выбирала, с какого начать. Толпа в нетерпении придвинулась к ней ближе. 
	- Не дразни их! - посоветовал я ей - разве ты не видишь, что они долго терпеть не смогут.
	- И... что? - валяла дурочку Алена - что они мне сделают такого, чего я должна бояться?
	Горбоносый из-за спины жены посмотрел на меня долгим взглядом и, не увидев в моих глазах протеста, резко опрокинул ее на спину, недоеденный банан полетел в окно. Его активные действия придали смелость остальным - толпа пацанов навалилась на мою супругу, тыкая куда попало хуями. В редко открывавшиеся промежутки и успевал замечать то лицо Алены с широко растянутым ртом от попыток юнцов запихать ей в рот сразу несколько хуев, то ее растопыренную задницу с множеством подтянутых яиц на ляжках, то ее руки, дрочащие очередную пару членов, то ее широко распахнутые от наслаждения глаза - юнцы особо не утруждали себя ласками женского тела, они быстро трахали Алену, так же быстро кончали и так же быстро уступали свое место товарищу. Из-за своей многочисленности силы спустивших успевали восстанавливаться, и Алену, образно говоря, пустили по кругу. 
	Рядом со мной оказался тот самый разговорчивый малолетка из буфета. Он довольно потирал свой член обеими руками, стряхивая оставшуюся в нем сперму. 
	- Твоя баба в кайф! - восторженно заявил он - я ее уже два раза трахнул, а она все вкуснее и вкуснее. Сейчас хуй снова встанет, и я попробую ей в жопу засадить, уж больно зад у ней хорош. Танька, полижи мне, а то что-то руками неудобно.
	Танька соскочила с меня и, как само собой разумеющееся, принялась обсасывать и дрочить член пацана.
	- А где твои подружки? - удивился малец, обращаясь к Тане - мужику скучно, ты что не видишь? Его бабу все имеют, а ему только твоя мокрощелка досталась. Давай, живо зови своих мочалок и чтоб мужику сладко было! - по молодецки командовал он, не забывая при этом запихнуть свой хуй как можно глубже в рот Таньке.
	- Счас! - ойкнула Таня, на секунду выпустила из-за щеки инструмент и крикнула - Блин! Ну где вы там? Я что, одна должна за всех отдуваться?
	- Между ее ног показалась голова крепыша. Все его лицо было липким и мокрым.
	- Ну, нализался наконец - проворчала Татьяна - или и мою манду еще хочешь?
	Крепыш молча кивнул.
	- Счас они придут - обратилась Татьяна ко мне - ты подожди маленько. Она приподняла зад и, изобразив позу писающей девочки, уселась пиздой на нос крепыша.
	- Он у нас лизунчик - пояснила она мне. Хуй у него маленький, так языком берет - хвалила она его.
	- И часто берет? - двусмысленно поинтересовался я.
	- Да как мы захотим, так и берет - не поддержала двойной смысл Татьяна - когда дома, когда на улице, в школе тоже бывает.
	
	- В школе? - изумился я.
	- Ну да, в школе. Он, засранец, в женский туалет с утра спрячется, и обслуживает желающих. Училок тоже обслуживаешь, пиздолиз - ласково подтрунила она над крепышом. Тот отрицательно мотнул головой. А в последнее время мы прямо на уроке стали.
	- Что стали? - тема разговора меня явно интересовала.
	- Ну, если захочет кто-нибудь из девчонок побалдеть, так за ним садятся. Он, паразит, под стол втихаря залезет, и лижет пизду, лижет, лижет. Здорово! Приколись, я как бы училку слушаю, а сама балдею. Один раз даже вскрикнула на уроке, когда кончала.
	- И... много ваших девчонок этим занимаются?
	- Да все! Это же в кайф! Ты че, не понимаешь? - возмутилась она.
	- А остальные пацаны?
	- У нас только один такой, остальным бы только поебаться - пожаловалась она.
	- И как... даете поебать? - разговор все больше и больше забавлял меня.
	- А как же! И еще как! Меня раз прямо на уроке физкультуры выебли. Представляешь, до линейки не дошла, пацаны в коридоре из раздевалки зажали, раком поставили, майку на голову  и выебли. Я подмыться не успела, стою на линейке в трениках, а между ног мокро, и все видят, что меня только что оттрахали. После этого меня учитель физкультуры тоже трахать стал, а поначалу все стеснялся, то за сиськи коснется как бы нечаянно, когда упражнение делаю, то за ляжку подержится. А тут завел себе в кабинет и прямо на столе трахнул - классный парень был, мускулистый - залюбуешься, жалко, что его выгнали. Застукали с другой ученицей. Она, дура, дома все рассказала, вот они и застукали - рассказывала она, двигая взад-вперед задницей по лицу крепыша и массируя член кандидата на жопу моей жены - ну где вы там, как шлюху ебут не видели, что ли?
	На ее крик приблизилась девица, которую, я раньше не видел. Роста она была явно выше моего, здоровенные ляжки и могучие груди впечатляли. Девица степенно стащила с себя свитер, юбку, колготки и нижнее белье, ее достоинства буквально выпрыгнули на свободу - девица старалась казаться миниатюрнее и терпеливо сносила меньшие размеры одежды. Так же степенно она подплыла ко мне сбоку и, схватив меня за волосы, сунула мой нос между своих необъятных размеров ляжек, я чуть не задохнулся от обилия жира, заткнувшего мне дыхательные пути. Заметив наконец, что задыхаюсь, девица поправилась - она расставила ноги пошире и затолкнула мое ближе к ее пизде - размеры ее оказались неимоверными. Это ж какой язык ей надо - подумал я - слоновий что ли - и запустил свой язык в работу. Девица блаженно вздохнула и придвинулась еще ближе, лизать мне пришлось уже не снаружи, а внутри, по лицу потекли ее соки. Девица отпустила мои волосы и, взявшись пальцами за собственные половые губы, стала натягивать их на мое лицо - у ней это прекрасно получилась, в конце концов я чуть ли не всей головой забрался ей во влагалище. Так я еще не трахался - думал я, изредка вылезая из необъятной пизды вздохнуть воздуха и взглянуть на Алену.
	Пацаны меж тем нашли новое развлечение. Алена стояла "раком", коленями на кровати и задницей к двери, а у этой двери выстроились в очередь пацаны, дроча свои члены руками. То и дело очередной "водящий" с воинственным кликом и торщащим под 90 градусов членом бежал к Алене и размаху прыгал на нее, пытаясь попасть хуем ей в пизду. Дело было не таким уж и простым, как казалось, получилось натуральное соревнование, которым и я стал "болеть". Несмотря на вполне приличные размеры задницы моей жены  и ее полностью раскрытую от ебли пизду, соревнующиеся часто промахивались, то попадая в Алене в клитор, от чего она взвизгивала, то в анус, при этом раздавался звук смачного шлепка и затем ругань Алены, смахивающей с себя очередного неудачника. Некоторым, впрочем, удавалось точное попадание, от чего жена получила видимое удовлетворение - приглядевшись, у догадался о причине ее радости. Хуй вбивался в ее пизду до самого корня, губы растягивались до отказа, и, самое главное, яйца с лету резко били по ее клитору, после чего в резонансе щекотали клитор еще и еще раз. Это, как я знал, Алене всегда очень нравилось - надо будет дома попробовать. В конце концов Алене надоело полагаться на случай, и она приноровилась сама поставлять пизду под хуй очередного "скакуна", неудачи пацанов практически кончились, им только не понравилась очередь - мою большую девицу стащили с меня и поставили рядом с женой в ту же позу. Девице в пизду оказалось попадать легче, тем более, что та, явно принимающая не первый раз участие в этой игре, ткнулась лицом в кровать и руками растащила свои ягодицы и губы в разные стороны. Иногда тот или иной участник с момент удачного прыжка кончал, и тогда хуй следующего "сексмена" выбивал из пизды  сперму своего напарника, которая широко разлеталась по комнате, долетая изредка и до нас.  Такие скачки, однако, довели ребят до быстрой усталости, они скопом повалились на кровать, не забывая при этом потискать Алену и пышногрудую. 
	
	Крепыш меж тем выбрался из-под Тани и, с загадочной ухмылкой, направился к кровати. 
	- Ты опять какое-нибудь лизоблядство задумал? - крикнула ему Танька, без устали прыгая на моем хую.
	- Сейчас увидишь - ответствовал крепыш - счас мы проверим у кого у вас пизда больше - заявил он Алене.
	Та покосилась на него - Тебе пиздятиной глаза залили, что ли? Так не видишь? -  зло сказала она и ткнула пальцем в пизду улегшейся рядом девице.
	- Это еще неизвестно - авторитетно заявил крепыш - давай, ложись, да раздвигай пошире ноги, как она - приказал он, указывая пальцем на девицу.
	Крепыш схватил со стола банан и, быстро очистив, запихнул его в пизду девице, та ухом не повела, Алена послушно улеглась и раздвинула ноги. Второй банан крепыш вставил уже в пизду Алене, он исчез в ней так же без затруднений. 
	- Та-а-а-к - удовлетворенно хмыкнул экспериментатор, и еще по три банана исчезли в женских недрах - бананы кончились, будем совать груши. С грушами оказалось не так просто, они были мягки и большими, при попытке засунуть их пизду, они давились и истекали соком, а может это и пизды истекали?  Тем не менее ему удалось, помогая себе обеими руками, запихать по две груши, тем более что женщины помогали ему приподнимая зады и ноги. Зрелище было весьма привлекательным, растянуты половые губы и торчащие клиторы, запах свежих фруктов, смешанный с запахами возбужденных женщин, невиданный ранее ракурс привели постепенно пацанов в боевое состояние. Крепыш, заметив это, скомандовал - А ну-ка, помогите это все утрамбовать!
	Пацаны по очереди толкались хуями в пизды, их усилия не оказались сразу успешными, но в конце концов у кого-то оказался достаточно толстый хуй с плоской головкой - фрукты ушли внутрь, а губы приняли естественное положение. Крепыш уселся на живот девице, высоко задрал и раздвинул ее ноги. 
	- А ну, давай, еще трамбуй - с каждым сменой ебаря он подкидывал в пизду испытываемой очередной фрукт, при этом громко и монотонно считая - три киви, пять виноградин, четыре киви, семь виноградин. Когда же ни один хуй девице уже не влезал, он пересел на Алену, и операция повторилась. По окончании процедуры он по-очереди тщательно вылизал промежности женщин - Все, подводим итоги!
	Что-то посчитав в уме, он громко и торжественно крикнул: - Победила жена Танькиного ебаря! Четыре банана, две груши, одно яблоко, пять киви и двадцать виноградин!
	Жена удовлетворенно  поерзала - Я чувствую себя как беременная - сказала с веселой иронией она. А кто это все вытащит?
	
	- Как кто?  - удивился крепыш - тот, кому положено, муж твой! Все радостно загалдели.
	Таньку спихнули с меня и мягко потащили к жене. Пришлось уступить, надо же жену выручать. Я встал на колени и приник к ее лону. С виноградом я справился легко, ягоды были уже давленные и сами вываливались, с киви тоже особых проблем не было - я запускал палец во влагалище и вытягивал их. С грушами оказалось хуже, они полностью застряли. Пацана, видя, что я занимаюсь пиздой жены с удовольствием, помогали "родить" девице, трахая заодно ее в рот. 
	- Ее на ноги поставить надо - посоветовал крепыш - и потрясти. Я поднял Алену - она шаталась как пьяная, и никак не могла свести ноги - и попытался потрясти ее. Пацаны бросились ко мне на помощь, подхватили ее за зад, ляжки, живот, сиськи - ничего не помогало.
	- Ты засовывал, ты и вытаскивай - обратилась Алена к крепышу.
	Тот осмотрел ее с ног до головы, потрогал зачем-то соски, подергал волосы у нее на лобке и ущипнул за задницу.
	- Садись - скомандовал он.
	- Как садиться, куда?
	- Как ты на горшок садишься, так и садись - велел он.
	Алена послушна растопырила ноги к присела. 
	- Не идет? - поинтересовался крепыш.
	- Я скорее описаюсь - засмеялась жена.
	Крепыш присел перед ней, задумчиво потрогал пизду и запустил в нее палец.
	- Как же не идет, когда идет, вот она рядом совсем - возмутился он - ты потужься, потужься. Жена закряхтела. Крепыш встал и ткнул ей хуй в рот - а ну, соси, да покрепче.
	Алена заглотила его член по яйца. Крепыш неожиданно ткнул ей хуй до конца.
	- А-а-а-а - захрипела жена и, выплюнув хуй, закашлялась. "Ф-ф-ф" - из пизды выскочила груша. Крепыш присел и ткнул ей кулаком в живот . "Ф-ф-ф" - выскочила вторая, из пизды протекла банановая каша. Алена поскользнулась на ней и хлюпнулась в не задницей. 
	- Вот как это делается! - гордо завопил крепыш и, усевшись на живот все еще лежавшей пышногрудой девице, стал прыгать на нем. Из ее пизды пулями полетели фрукты. 
	- Классная пушка" - восхитились пацаны - теперь каждый день будем стрелять. Все посмотрели на Таньку.
	- А у меня такие снаряды не влезут - скромно потупилась она.
	- Значит, будешь заряжающей - отшутился крепыш.
	Девица меж тем полностью опрожнлась и неожиданно капризным тонким голоском заявила (я в первый раз слышал ее голос) - А ебать-то кто меня будет?
	
	- Да мы заебались тебя ебать, больно уж ебался у тебя заебанная - скаламбурил горбоносый.
	- Пусть ее муж Алены ебет - загалдели все хором - а мы пока его жену доебем.
	Я согласился (а почему бы и нет?) и завалился на пышные сиськи. Прыгая и катаясь на этой необъятной и мягкой, как перина, молодой бабе я увлекся и не заметил, как жену стали кучей трахать прямо на полу, во фруктовой луже. 
	Я почти кончил, когда за дверью раздался свист, и я увидел только пролетавших мимо меня к двери пацанов, на ходу напяливающих штаны и майки. Через минуту комната полностью опустела. Я заглянул с девицы вниз. На полу в уже фруктово-сперменной луже сидела моя жена, раскорячив колени и уставившись между ног. Заметив мое внимание, она указала пальцем в свою промежность - между губ явственно блестела крышка открытой пивной жестебанки. 
	- Как ЭТО сюда попало, и как ЭТО теперь вытаскивать - нараспев произнесла Алена.
	Я спустил руку с кровати и потянул пальцем за кольцо, оно не поддавалось.
	- А чего они все убежали? - так же нараспев спросила жена.
	- Испугались кого-то - ответил я и, подняв глаза, понял, что не ошибся. В дверях стоял мент.
	- Ну и ну - с издевкой спросил он -  и которая тут Ваша жена?
	- А тебе зачем? - стал заводиться я.
	- Протокол писать будем!
	- На кого?
	- На Вас и на Вашу жену! Малолетних развращаете! И пусть твоя баба оденется!
	- Она не может одеться, она сейчас больная - сказал я, и пригласил его взглянуть между ее ног.
	- Ни хера себе! - изумился он - такого я еще не видел.
	- Так что принимай заявление, сержант - сообразил я - изнасилование в особо жестокой форме налицо.
	- Ага... может я теперь еще и насильников искать должен! - возмутился он - вы тут групповухой занимаетесь, а еще должен вас от преступников охранять!
	- А чего их искать, вон одна из них на кровати валяется - доводил я его до кондиции.
	Мент обошел кругом кровать, оглядывая пышногрудую. Постепенно до него стало доходить.
	- Это значить я ее задерживаю, да? И веду, да? На основании Вашего заявления, да?
	- Ты бумагу-то давай! - поддержал я его сообразительность.
	Тут девица очнулась: - Не надо никаких заявлений, я сама пойду!
	- Пойдешь? Сама? - обрадовано спросил сержант - ну... одевайся тогда. Не совсем одевайся, так накинь что-нибудь, тут недалеко, у нас в дежурке тепло.
	Девица кое-как оделась и жеманно взяла под ручку мента.
	- Ну прощевайте коли так - стал раскланиваться сержант - не в обиде будьте, но к нам больше не ездите, у нас я один молодой, остальные стариканы, попадетесь к ним, не отделаетесь, посадят - улыбался он во весь рот, оглядывая прелести Алены.
	- Да мы уже и собираемся =- ответил я и взглянул на часы. Сержант с девицей вышли, плотно затворяя дверь. Алена все так же тупо смотрела на банку.
	- Давай я посильнее попробую - предложил я и, сев напротив Алены, уперся ногами в ее лодыжки - ты только расслабься. Я схватил покрепче за кольцо и и что есть силы дернул, банка выскочила о звуком пробки шампанского, из пизды Алены потоком хлынула сперма.
	- Фу ты, я и забыла, что они мне напоследок емкость пизды измеряли жидкой мерой, по Архимеду.
	- Забавники! Эх, надо было тарелку подставить, интересно же, сколько тебе в пизду влазит - рассмеялся я.

	- конец -