	Категория: Зоофилы
	Автор: Татьяна
	Название: Танюшкино приключение
	
	
	Надеюсь, всем прочитавшим понравилась моя краткая инструкция "Как быть с кобелём".  Если у кого-то появятся вопросы или желание пообщаться, обменятся мнениями и информацией по теме девушка и кобель, то я отвечаю по старому адресу: shelca@rambler.ru  
	Новая поездка на Кавказ принесла мне интересный поворот старого знакомства и сказочное, чувственное приключение. Времени выделенного на мой Новогодний отпуск у меня было как обычно в обрез, а хотелось расслабиться после Московской нервотрёпки,  безостановочной работы и обыкновенной суеты. Во время  дневной прогулки в местном парке мимо меня пронёсся здоровенный поджарый кобель породы Московская сторожевая. К немалому моему удивлению, хозяином, бегущим за ним, оказался мой старый школьный знакомый - Дмитрий. Мы разговорились, рассмеявшись, вспомнили минувшие школьные годы и первые влюблённости. Получив приглашение в гости, на вечер, я немного подумав, согласилась. Мысли мои за обедом возвращались к  этой встрече, появлялись фантазии и чем ближе к вечеру, тем больше у меня крепло озорное желание повеселиться, удивив Дмитрия, а заодно и насладиться двумя крепкими членами хозяина и кобеля. Придя к этому решению, я решила подготовиться к вечернему разврату. Принимая душ я тщательно выбрила лобок, оставив только тоненькую полосочку,  губки и анус. Немного помаструбировала до выделения смазки и тщательно смазала киску и анус  маслом для тела.  
	Выбирая бельё, я отдала предпочтение белым, сильно обтягивающим, трусикам стрингам, белым чулочкам на большой резинке и бюстгальтеру в тон трусикам, поднимающему и выставляющему в надлежащем виде грудки. Плотно облегающие длинное платье с вырезом  и туфли на высоком каблуке закончили мой наряд.   Дмитрий ждал меня с нетерпением и увидев в его глазах, скользнувших по мне, вспыхнувшее вожделение я поняла что вечер будет интересным. Скинув шубку, я начала действовать. Не смущаясь, я притянув левой рукой  Дмитрия за галстук и положила правую руку ему на член, который мгновенно отреагировал на прикосновенье. Глядя ему в глаза, я спросила: "Ты хочешь?". Кивок головы и он мой. Позволив ему раздеть меня и слегка поласкать мои грудки и соски, я толкнула его на диван. Его член оказался немалого размера порядка 16-18 см., и с довольно большим набалдашником и неплохим вкусом. Скажу честно, обожаю делать миньет, доводя мужчину до фонтанирующего оргазма. Встав рачком я дрочила его член, когда в комнату забежал кобель. Дима совершённо расслабился и только получал удовольствие. Пёс чётко прореагировал на мою позу и заинтересованно стал обнюхивать мой оттопыренный задок.  
	Покачивая бёдрами, я активно привлекала его внимание к сочащейся киске, не забывая ласкать ртом Диму. Кобель, явно заинтересовавшись, принялся меня лизать. Его большой горячий язык быстро пробегал от ануса к губкам, закрытыми трусиками. Слизывая мои соки, с плотно облегающих киску трусиков, он доставлял мне немалое удовольствие. Заметив удивление в глазах Димы и его желание отогнать кобеля, я, похотливо улыбнувшись, сказала ему, что ничего страшного тут не происходит, и он успокоился. Ласки кобеля убыстрялись, трусики мешали. Потянув руку между ног, я провела по тонкой резинке трусиков и она, смачно хлюпнув, зашла между губок, обнажив большую часть вагины. Пса уже было невозможно оторвать. Член Димы, разбухший под моими ласками, начал выделять первые капельки, явно подкатывал оргазм. Быстренько скинув трусики, я развернулась киской к Диме, давая ему право овладеть мной первым. Горящая плоть с размаху загнанная в хлюпающую пиздёнку заставила меня выгнуть спинку, выставить грудки со вставшими сосками и застонать от кайфа. Свободный ротик явно не должен был остывать и схватив кобеля за ошейник я подтянула его к себе. Увидев это,   Дима понял, что под ним просто похотливая сучка и начал драть меня в полную силу. Его член полностью выходил из меня, стукал по  дерзко торчащей головке клитора и всхлюпывая врезался в мою вагину. Добившись лаской руки того что, член кобеля показался из мешочка, я стала ласкать его ртом. Дима, явно решив оторваться по полной, подвёл свой член к моему анусу. Моя вторая дырочка с радостью проглотила головку его члена. Такой трах продолжался недолго, так как я мало разработана в анале и я вскоре почувствовала как его член стал сокращаться и сперма брызнула в мою нерастраханную попку. Но мне этого было явно мало. Когда Димка вернулся из ванной, я, уже успела натянуть на лапы кобеля Димины плотные носки. Стоя, как и подобает сучке рачком, я готовилась принять кобеля, который решил последовать примеру хозяина.  Дмитрий однозначно опешил от этого и замер на пороге. Это и был мой сюрприз. Запрыгнув на меня, кобель начал фрикции. 
	
	Мягкая заострённая головка его члена уткнулась в мои мокрые половые губки. Уже натренированным движением я помогла ему войти и попросила остолбеневшего Димку придержать кобеля. Минуты две-три кобель трахал меня, при этом член вышел полностью, наполнив меня всю. 20 см горящей, трепещущей плоти внутри, это класс, а так как конец заостренный, то он очень легко входил внутрь. Мягкий коньчик кобеля дрочил шейку матки и матку.  Оргазмы накатывали один за другим. Минут через пять вязки кобель начал коньчать и у  самого основания его члена я с трепетом почувствовала, как начинает расти узел. Постепенно узел кобеля приобретал во мне размеры с кулак. Мышцы влагалища, губки и клитор набухли и растянулись до предела, клитор, совсем выглянувший,  натянулся до предела и стал гипер чувствителен. Пес начал тормозить  движения и кончать. От налившегося внутри меня узла было ни капельки не больно, так как он мягкий и раскрывался постепенно. Пес кончал минут 15-20, пока его узел был налит. Тонкие и мощные струйки его спермы вливались в моё разгоряченное, трепещущие влагалище, орошая матку и доставляя мне несравнимое при сексе с мужчиной удовольствие. Он буквально накачивал меня спермой, а узел не давал ей вытекать. Как же это приятно!!! У входа узел полностью закрыл выход из влагалища, а внутри сперма давила на матку. Дмитрий наконец-то поняв что я кайфую в замке отставил кобеля и дал мне снова в рот, через мгновения я уже глотала его горячую сперму и теребила клитор, доводя себя до очередного оргазма.  Отстояв очередной замок я почувствовала себя полноценно трахнутой сучкой и распрощалась с одуревшим от всего увиденного Дмитрием. Через несколько дней я улетала в Москву общаться с вами через адрес:  shelca@rambler.ru . 
	Нежно целую Ваша Танюша. 