	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Nataly
	Название: Случай на презентации
	
	
	Вот какая история тут со мной приключилась. 
	Мы с мужем были недавно на одной презентации. Там было много народу, разные общественные деятели, министры, артисты, известные люди, ну, и всякого праздношатающегося народу было полно. Я сразу приметила одну девицу - высокая, худая, ноги от плечей, ярко-красные ногти и губы - женщина-вамп. Она была одна, одета была в платье с голой спиной, несмотря на то, что было очень холодно. Она важно дефилировала по залу с бокалом в руке, выискивая кого-то глазами. Надо сказать, броская девица.  
	Как на любой презентации, было много всяких речей, концерт, угощение - в общем, народ развлекался. Мы пробыли там не до конца, надоело. Собрались ехать домой. Подошли к машине. Муж мой, джентельмен, пошел открыть мне дверь, такое с ним иногда бывает. 
	Короче, подходим мы к машине и видим такую картинку: эта самая девица стоит у дверцы нашей машины, согнувшись в характерной позе, задравши юбку и расставив ноги, и писает прямо на колесо нашей машины. Спущенных трусов я не заметила - вероятно, она их не носит за ненадобностью. Дальнейшее напоминало сюрреалистическое кино. Мой муж оторопело уставился на девицу.  Она же, не переставая ссать мощной струей, как из брандсбойта, и миленько так улыбаясь, говорит, обращаясь к моему мужу: "Ой, извините! Я ошиблась". ОНА ОШИБЛАСЬ! Представляете? В чем, интересно? Спутала колесо с унитазом? Или возле неправильной машины ссать пристроилась? Я еле сдерживала хохот. Короче, мы, как дураки, стоим и ждем, пока эта особа закончит туалет. А она, как ни в чем не бывало, продолжает. Много, видать, скопилось. Звук у нее получался потрясающий, как у настоящего пожарного шланга. Муж мой деликатно повернулся к ней спиной, не знал, бедняжка, куда деваться. А я краем глаза наблюдала. Наконец она выписалась, страдальчески вздохнула, встряхнулась (заметьте - не подтерлась), оправила юбку и исчезла, бросив еще раз "ой, извините, мне так неудобно". 
	Мы сели в машину. Муж завел ее, и мы тронулись с места. В дороге он, видимо, переваривал увиденное и услышанное. - "Слушай, ты мне можешь объяснить одну вещь?", - спросил он.  
	- "Какую?", - ответила я. - "Она же только вышла с презентации, неужели она не могла сделать это там, в теплом туалете?". У меня тоже возникла такая мысль. Неужели она пыталась таким образом приманить мужика? Другого объяснения у меня нет.  