	Категория: Инцест
	Автор: Евгений Окдолов
	Название: Ай Лав Ю, Сестренка
	
	
	О чем думает мальчишка в девятом классе? Только об одном, о девчонках, сексе и всем что с этим связано. Об этом думал и я, засматриваясь на ноги своих одноклассниц, мысленно представляя их обнаженными. И в глубине души я мечтал переспать с каждой симпатичной девочкой нашей школы. Вот только дальше мечтаний это не уходило.  На дворе уже стояла весна девчонки, сводили с ума своими откровенными одеждами, вызывая во мне непреодолимое возбуждение и желание.  
	Была суббота. Был выходной день. Вечером мы хотели собраться нашей небольшой чисто мужской компанией и сделать что-нибудь интересное. Правда, ничего интересного из наших собраний никогда не выходило. Собирались в сквере играли в карты, пили пиво, хотя уже увлекались и водочкой, иногда курили травку, разговаривали, мечтали, все просто, вот только скучно нам никогда не было. Об этом думал я сидя в своей комнате. 
	В дверь позвонили. Я не думал, что пришли ко мне, потому оставался неподвижным.  
	- К тебе пришли, - крикнула Светка. 
	Я пошел посмотреть, кто это был. Оказалось, что пришел Леха, по сути, это был мой самый лучший друг,  с которым мы по жизни попадали в разные жизненные ситуации. Мы знали друг друга еще с песочницы. Друг другу мы доверяли все свои секреты. 
	Поприветствовав друг друга, мы прошли в мою комнату.  
	- Ну и классная же у тебя сестра, вот бы с ней переспать. 
	- Я спрошу у нее, может быть она тебе даст. Светка, можно тебя на минутку? 
	Я видел как Леха напрягся, он видать действительно думал что я спрошу у Светки чтоб она удовлетворила его желание. 
	- Ты че гонишь? - начал испуганно Леха. 
	В комнату заглянула Светка. 
	- Ну, че надо? 
	- Светка, будь добрая, приготовь мне и моему другу виски со льдом. 
	- Пошел к черту, придурок, - сказала Светка. Вышла и хлопнула дверью. 
	- Не ты правда придурок, - начал Леха, - ты бы попросил ее переспать со мной? 
	- Может и попросил бы, только тебе обломится. 
	- А ты видел ее голой? 
	- Я не подглядываю за сестрой. И вообще как женщина она меня совсем не интересует. 
	Тут я задумался ведь и правда совсем не интересует, а ведь Светка, классная девчонку красивая, у нее классная фигура, потрясающие ноги и грудь, и плевать, что на четыре года старше. Но только не плевать на то, что она сестра. 
	Вечером мы собрались в нашем обычном месте, не было ничего интересного, вот только Сашка рассказывал как он в деревне на весенних каникулах выебал девчонку на два года старше его. Все его слушали и все знали что он откровенно говоря пиздит. 
	Часов в восемь я решил сходить домой, взять немного денег чтобы продолжить вечер. Я был уже немного пьян, но домой шел без страха, так как родители были в гостях, а Светке, вообще нет до меня дела. Я позвонил в свою дверь, но никто не открыл, видно Светка куда то ушла. Я открыл своим ключом и пропал в квартиру. Свет в комнате горел а в ванной был включен душ, значит Светка там. Внезапно мне вспомнились слова Лехи... <А ты ее голой видел?>. В туалете у нас под потолком было стеклянное окно, я не знаю почему оно так было, причем это было не только у нас а во всем доме, так было задумано строителями. Я мысленно сказал спасибо строителям и направился в туалет. Встав на унитаз я заглянул в окошко, то что я увидел меня поразило. Светка стояла в ванной и направляла себе струю душа между ног, ее глаза были закрыты, лицо красное, рот приоткрыт, я практически чувствовал ее учащенное дыхание. Мой член мгновенно встал. Я приподнялся на носочки чтоб лучше рассмотреть картину происходящего, но не рассчитал движения, и соскользнул попав ногой в унитаз и ударившись о стену, при этом произведя сильный шум. Светка точно догадалась, откуда этот шум взялся. Я вылетел из туалета и пробежал к себе в комнату. Я переодел носки, хотел взять денег и идти опять на улицу. Но тут из ванны вышла Светка. Интересно скажет она что-нибудь или нет. 
	
	Родителям точно ничего не скажет здесь мы всегда прикрывали друг друга и каждый в запасе имел компромат на другого, то есть у нас было взаимное молчание. Светка зашла в мою комнату. Она была в махровом халате, ей очень шли влажные волосы. Я знал что под халатом у нее нет одежды. В моем голове опять вспыхнула картина которую я увидел в туалете и опять сильно возбудился.  
	- Женя ты знаешь, что плохо подглядывать за девушками, тем более за сестрой. 
	- Мастурбация тоже не укрепляет здоровье, - отшутился я. 
	Светка раскраснелась, хотя шутка пришлась ей по душе, она даже улыбнулась.  
	- Ты когда-нибудь занимался любовью с девушкой? 
	- Постоянно, - соврал я. 
	- Правда? Ты уже совсем большой.  
	Следующие что она сделала меня поразило до глубины души. Своими губами она коснулась моих губ, ее язык проник ко мне в рот. 
	Я хотел оттолкнуть ее и крикнуть, что она сошла с ума, но я этого не сделал. Вместо этого я отвечал на ее поцелуи. Ее горячее дыхание обжигали мне лицо, мое дыхание тоже участилось. Я уже забывал, что она родная сестра. Она отдалилась от моих губ, я смотрел ей в глаза они блестели, она развязала пояс на халате и скинула его на пол. Это был уже шок. Она стояла предо мной абсолютно голая. Только теперь я понял на сколько она была красивая, ее высокая грудь с темно розовыми набухшими сосочками, тонкая талия потрясающие ноги, я уже не говорю о треугольнике волос ниже животика, который просто мог свести с ума. Она чуть развела ноги, взяла мою руку потянула ее к себе, моя рука находилась меж ее ног. Пальцем я мгновенно попал  в ее блаженное отверстие, ощутив его теплоту. Я начал немого вводить пальцем внутрь отверстия, Светка закрыла глаза и начала тихонько постанывать. Она положила свои руки мне на плечи и начала толкать меня в сторону кровати. Я легко поддался. Я лег на диван, она забралась сверку встав на коленях на моих ногах. Она быстро задрала мне футболку и начала покрывать поцелуями мой живот и грудь. Затем она расстегнула джинсы и чуть стянула их вместе с трусам. Мой член вырвался наружу, мне кажется он был весьма приличных размеров для моего возраста, так что комплексов по этому по поводу размеров у меня не было. Светка легла на меня легко направила член в себе в промежность. И начала двигаться на мне, сначала движения была тихими, член сначала шел тяжело но после нескольких ритмичных движений. Он почувствовал себя как дома смочился влагой ее половых губ и процесс пошел. При движениях Светка чуть касалось своей грудью моей груди. Мне это нравилось, мне вообще все это нравилось, я испытывал дикое удовольствие. Светка стонала, и двигалась все быстрее, я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Я обхватил ее руками и прижал к себе, чтоб полностью ощутить своей грудью ее, она сделала еще несколько фрикций и я взорвался. Я почувствовал как из члена мощной струей вырывалось семя, может быть на миг я даже отключился от полученного удовольствия. 
	Светка громко простонала по ее телу прошла дрожь и она замерла на мне. Несколько минут мы так и лежали. Потом Светка встала с меня и легла рядом. Мой обвисший член был мокрый от семени.  
	- Света, а ты ведь у меня первая? - прервал я молчание.  
	- Надо было трахнуться с тобой, чтоб ты меня начал называть так, я ненавижу когда ты меня называешь Светкой, - она громко рассмеялась, - теперь появился еще один секрет, который бы будем совместно скрывать от папы и мамы. 
	
	Мне тоже стало смешно, для меня сейчас ничего не существовало в этом мире я забыл о том, что она сестра, хотя нет об этом я помнил, только мне было все равно, меня это уже не волновало. Забыл я и о том, что меня на улице ждут друзья. Я был счастлив в этот момент. Я ощутил себя маленьким ребенком, который занимается вещами для взрослых.  
	- А что я у тебя правда первая? - продолжила Светка. 
	- В принципе да, хотя была еще неудачная попытка с Маринкой, я был пьян, а она вообще ничего не соображала, я ее кое-как раздел пытался попасть  членом ей между ног, пока тыкался и кончил. Маринка даже не вспомнила об этом случае, по крайней мере мне ничего не сказала. Наверное, ничего не помнит. 
	Светка смеялась. 
	- Ну ты даешь герой - любовник. Ладно встаем скоро родители вернуться, не хочу чтоб они нас увидели в таком виде.  
	Она опять засмеялась. Мне самому было смешно. Да чтобы сказали родители увидев  нас в таком положении. Был бы грандиозный скандал. Я пропустил Светку первой в душ. А сам лежал и думал, о произошедшем, и чем больше я думал тем больше мне это не нравилось. Светка вышла из душа, и пошел я, сполоснулся, посмотрел на себя в зеркало, мне не совсем понравилось то что я увидел, чувствовал я себя паршиво. Я оделся и пошел на улицу, уже было темно, хотя обычно мы сидели допоздна, но на нашем месте я никого не нашел, я сбегал до ларька купил себе бутылку портвейна сел на пластиковый ящик и пил в одиночестве. Опустошив бутылку примерно на три четверти я бросил ее и пошел домой. Дома уже все спали. Я разделся и лег спать. Ночью проснулся от рвотных позывов. Прошел в туалет облегчился и снова лег в кровать. Утром было до ужаса хреново. Я не знал как жить дальше. Я позавтракал, хотел пойти прогуляться, но ко мне в комнату зашла Светка. 
	- Женя, то что было вчера это - величайшая ошибка в нашей жизни, я хочу чтоб мы забыли об этом и никогда не вспоминали, пусть это будет лишь сон.  
	- Да Света, мы поступили очень глупо. Все это неправильно. И я постараюсь об этом забыть. 
	Шло время, должно было бы все стать на свои места, но ничего не получалось Мы с сестрой стали избегать друг друга, старались не оставаться дома вдвоем, и даже почти не разговаривали, я уже тысячу раз жалел о том вечере который мы провели вместе. Закончился мой девятый класс, наступило лето. Хотя большой радости я по этому поводу не испытывал я стал замкнутый в себе, даже друзья заметили что со мной что-то случилось. Близилось двадцать первое июня день моего рождения. Мне это тоже не доставляло особой радости. День рождения справили в семейном кругу, мне совсем не хотелось созывать своих друзей. В этот день я впервые официально напился за родительским столом. В восемь часов родители ушли к брату отца, так уж получилось что у меня и моего дяди день рожденье в один день. И мы с сестрой остались дома одни. Я зашел в комнату к Светке. 
	- Света, я хочу с тобой поговорить. Мне не нравятся наши отношения, мы стали как чужие люди, мы почти не разговариваем друг с другом. Мы ведь брат и сестра, самые близкие люди. Почему все так выходит.  
	- Женя не знаю, наверное уже как прежде никогда не будет. Мы совершили ошибку за которую теперь платим. Давай постараемся все забыть. Давай обнимемся начнем все сначала. 
	Светка была довольно пьяна как впрочем, и я но разговаривали мы серьезно. Мы обнялись. 
	- Женька, я тебя так люблю, я хочу чтоб все у тебя в жизни было хорошо, от всей души тебя поздравлю с твоим днем рождения.  
	
	Мы сильно плотно прижались друг к другу сквозь одежду я ощутил ее упругую грудь. Я мгновенно возбудился. Светка наверно почувствовала это. Начал ласкать ее шейку, я думал она сразу начнет сопротивляться но я ошибся. Она была готова мне снова отдаться. И я опять забывал обо всем. Теперь я взял на себя активную роль. Я впился в ее губы, наши языки слились в долгом и сладостном поцелуе. На пол полетела одежда, и я вновь увидел ее прекрасное тело. Я уложил ее в кровать и встал на колени между ее уже раздвинутых ног. Я начал по очереди целовать соски, которые мгновенно становились упругими. Я целовал ее животик, а после проник языком в ее лоно. Чуть закусив губами ее клитор, я услышал как она нежно застонала, она чуть свела ноги плотно обхватив мою голову. Я продолжал ублажать языком ее промежность. Она уже громко стонала. Я чувствовал что она вот-вот кончит, я тоже был близок к этому так как был очень возбужден. Я быстро вставил член меж ее ног, и начал быстрые ритмичные движения. Ее стон постепенно перерастал в крик. Она была прекрасна. Эти стоны в комнате, ее раскрасневшееся лицо, мне кажется в этот момент она была в раю. Она издала громкий стон, обхватила меня и прижала к себе. Мы кончили одновременно. Я лежал на ней и не мог прийти в себя. Сознание отключилось, все кроме этого момента блаженства было для нас несущественно. Постепенно я возвращался на землю. Я уже лежал с ней рядом и молчал. Но теперь я не считал что это была ошибка. Она гладила мое тело, мне было очень приятно. Ее рука коснулась моего обмякшего члена. 
	- Света, пожалуйста, возьми его в рот. 
	Она не пыталась возразить мне, она просто повиновалась. Она взяла мой член в руки и начала целовать и слегка облизывать головку, От этих ласк мой член опять стал твердым, она доставляла мне истинное удовольствие. Плотное кольцо ее губ ритмично скользило по моей головке, порой она заглатывала его почти полностью, я гладил ее голову мне никто не был нужен сейчас. Я чувствовал что кончаю, мне не хотелось чтоб Светка наглоталась моего семени, поэтому сказал ей об этом, но это ее не остановило, она продолжала ласкать головку, я кончил она проглотила мое семя и сосала член до тех пор пока он не начал терять упругость. Светка легла рядом, я обнял ее и закрыл глаза, как мне хорошо с ней, мне ни нужен никто в этом мире, только бы быть с ней рядом. С этой мыслью я заснул. Проснулся я от того что в дверь позвонили. Это вернулись родители. Я быстро вскочил, оценил обстановку, схватил всю свою одежду, перенес ее к себе в комнату. Натянул трусы и открыл дверь.  
	- Вы что ключи не могли взять? - сказал я, делая вид что они меня разбудили, - время уже час ночи. 
	- Ну, забыли мы ключи. Дядя Саша передавал поздравления и просил тебе передать конвертик.  
	
	Я взял конверт в котором, конечно же находились деньги. Самый лучший для меня подарок. Я был счастлив тому, что родители забыли ключи, этот факт спас наши отношения.  
	- Света спит? - поинтересовался отец. 
	- Да уже давно, это вы гуляете, как будто вам по восемнадцать. 
	- А нам и так по восемнадцать, - пошутил отец.  
	Родители были в добром расположении духа. Слегка пьяны, поэтому сразу отправились спать. Я тихо зашел в комнату Светки, поцеловал ее и укрыл одеялом. Она даже не услышала как пришли родители. Вернувшись в комнату, я выглянул в окно и посмотрел на луну. Как жесток и прекрасен мир, подумал я. Улегшись в постель я припомнил недавние события, от этого мне стало так хорошо на душе и я сразу заснул как младенец. 
	Утро выдалось хорошим, я проснулся с улыбкой на лице довольный собой. Я был рад жизни. За завтраком Светка увидев меня улыбнулась так, как не улыбаются брату. От этой улыбки я вообще расцвел. Хотя нам и не удалось поговорить в этот день, нам не были нужны слова. Я был уверен что Светка не жалеет о том что произошло. И думаю она чувствует тоже самое что и я. Весь день провел на улице с друзьями они заметили во мне перемену, я был бы рад им все рассказать, но не мог, наши бы отношения никто не понял. Вернулся я домой поздно, когда уже все спали. Прошел в комнату и уснул. Проснулся я ночью от ласк и поцелуев. Эта была Светка она пришла ко мне в комнату. Сначала я испугался, так как родители были дома, но я не смел и не мог ей сопротивляться. Она легла на меня сверху так, что ее лоно оказалось перед моим ртом, я тут же начал проникать в него языком, слегка прикусывая клитор, Светка недолго думая начал сосать мой член, мне нравилось ощущать ее упругую грудь на своем животе. Светка встала с меня и приняла позицию сверху, легко направив член себе между ног начала медленно подниматься и опускаться на моем члене постепенно набирая темп. Я же поднял голову ни начал поцеловать и ласкать ее грудь. Грудь у Светки была великолепная. Мы бурно и громко кончили, при этом я испугался, что могут проснуться родители, но все обошлось. И через некоторое время я опять был между ног у Светки.  
	Следующий месяц был похож на бред. Мы поочередно бегали по ночам друг к другу в комнату, не взирая на страх, этот экстрим заводил нас еще больше, и каждую ночь мы придавались любви. Это было лучшее лето моей жизни. Этим летом я на себя примерял рай. Но он не мог, был продолжаться вечно.  
	Однажды вернувшись с улицы вечером я обнаружил родителей смотревшими какое-то кино, они часто в выходные придавались этой забаве. Светка умывалась в ванне. Я не хотел ее тревожить потому вымыл руки на кухне, но там не оказалось полотенца, потому в ванну я зашел. Вытер руки и хотел выти. Но что-то на меня нашло, то ли Светкин вид, домашний халатик, отсутствие косметики. Она умывала лицо и стояла чуть наклонившись к раковине. Не долго думая я закрыл дверь. Задрал халат, быстрым движением стянул ее кружевные трусики. Немного подтолкнул ее чтоб она оперлась руками на раковину и быстро вогнал в нее член. Светку видимо тоже очень завела моя необузданная идея, она сразу отдалась мне. Я видел всю картину нашего сношения в большим зеркале которое как раз было над раковиной. Как мне это понравилось, как мне это понравилось, как мне нравилось видеть в этом зеркале Светку. Несколько быстрых движений и Светка громко кончила, сильно оперлась о раковину и чуть не свернула ее. Через секунду и я последовал ее примеру издав вздох блаженства и облегчения. Я положил голову ей на спину, обхватил руками ее грудь и мы еще некоторое время прибывали в таком положении. Из ванны нам удалось выскочить незамеченными.  Ночью Светка пришла ко мне в комнату. Мы как будто на уровне подсознания знали что эта ночь последняя, и потому были абсолютно ненасытны, мы меняли одну позицию за другой, кричали от удовольствия и блаженства, я даже не могу сосчитать сколько раз за эту ночь я входил в нее. На утро было жестокая расплата. Светка уснула в моей кровати.  
	
	Нас лишили рая. Все было похоже на бред. Крики родителей, ругань, истерики. Все было кончено. Родители во всем обвинили Светку во всех грехах, что это она соблазнила и испортила ребенка. Все мои доводы о том что я сам этого хотел что без Светки я не смогу жить не были услышаны. На утро меня отправили к бабке в пригород где я и должен был оставаться до конца лета. Родители добились чтоб Светку перевели учиться в другой город. По окончанию лета, я вернулся в свой дом, который стал мне совсем чужим. Опять началась учеба, опять вернулся в свою жизнь, которую теперь ненавидел, я перестал общаться с друзьями, не куда не ходил. Один раз даже пытался вскрыть себе вены, но этого не сделал. Десятый класс пролетел как бред пустой и однообразной жизни. Летом я надеялся поехать к Светке, но мне этого сделать не разрешили. Следующей осенью я узнал, что она вышла замуж.  
	Начался мой последний год в школе, я стал возвращаться к нормальной жизни, у меня даже появилась подруга, с которой мне было довольно не плохо, но я все равно стал другим человеком, у меня в жизни забрали самое дорогое, забрали частичку меня. Летом я после выпускного класса я поехал к Светке. Я не знал как она меня встретит, будет ли рада мне видеть, что она думает сейчас о наших отношениях. Об этом я думал стоя у дверей ее квартиры. Я не решался позвонить. Еще несколько минут колебаний и я нажал на звонок два раза. Дверь распахнулась. 
	- Женька! 
	Она выбежала в коридор и бросилась мне на шею. Все опять становилось как раньше, я опять ощутил сквозь одежду ее грудь, и опять начал возбуждаться. Я поцеловал ее в губы, это был долгий поцелуй, так не целуются брат и сестра которые долго не видели друг друга. Я взял Светку на руки и пронес ее в квартиру. Положил на первый же попавшийся диван. Она начала быстро расстегивать пуговицы на моей рубашке, я стянул с нее халат, она была без нижнего белья, и вновь предо мной открылось ее прекрасное тело. Мне кажется, Светка стала еще лучше. Спустя некоторое время мы опять лежали рядом уставшие и счастливые от полученного удовольствия.  
	- Света, как же мне было плохо без тебя, казалось что мир рухнул, что жизнь потеряла свой смысл. 
	- Женя, мне тебя тоже очень не хватало, как ты все это время? 
	- В принципе никак. Ничего хорошего в жизни не было. Закончил школу. Поступил в институт на экономический факультет. Вот вроде и все что было. 
	- А были у тебя девушки?  
	- Была но мы с ней расстались, я слишком часто оставаясь у нее ночевать во сне называл ее Света. Ей почему то это не нравилось, она предполагала что я ей изменяю, наверно даже изменял но только в мыслях. Каждый раз проводя с ней ночь я представлял что это ты, хотя и понимал что все это лишь обман. Мне вообще не было с ней так легко и так хорошо как с тобой. 
	А как ты что у тебя произошло в жизни. 
	- Ну, наверное, самое существенное это то, что сегодня впервые изменила мужу, а еще я жду ребенка. Мой муж очень хороший человек, он меня любит, мне с ним спокойно, но мне много не хватает, Женька мне очень часто не хватает тебя. Порой сижу дома одна и мне кажется что эта наша квартира, что в любой момент ты можешь крикнуть чтоб я зашла к тебе в комнату, как же мне теперь не хватает того что ты меня назвал Светкой. 
	- Светка, моя милая Светка. Мы прекрасно знаем, что наши отношения ни приведут не к чему хорошему. Пусть это был последний раз когда у нас была близость. Светка гладило мое тело, я опять ощущал себя маленьким ребенком, хотя я был уже в принципе почти взрослый.  
	
	- Хорошо сказала Светка, только пусть это была наша предпоследняя близость. Она встала с кровати села у моих ног и взяла член в рот... 
	Прошло еще два года. У Светки родился сын, мне было до ужаса приятно что она назвала его Женькой, возможно через много лет он узнает тайну наших отношений. За это время со Светкой мы виделись всего один раз в родительском доме. Мы опять спали в своих комнатах, я надеялся что ночью она зайдет ко мне в комнату, но она этого не сделала, хотя я сам очень хотел пойти к ней но тоже сдержался. Возможно это все и к лучшему. В этих отношениях нужно было поставить точку. И мы ее поставили. Только все равно спустя столько времени я просыпаюсь по ночам и пытаюсь найти рядом мою Светку, мою единственную и ненаглядную, мою сумасшедшую любовь... 