	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Georg
	Название: Было так
	
	Это было в 60-тых. Мне - 14, соседке Тане-12. Она ворвалась летним вечером на веранду, где я спал, крайне взбудораженой:"Ой!Я такое видела!ТАКОЕ!!!"Успокоившись,  начала рассказывать:"Мамка пришла с каким-то дядькой, мне сказали погулять на улице. Я стала смотреть через окно чем они занимаются. Дядька вынул свою письку а мама стала её сосать!А потом из дядькиной письки как польется чтото белое мамке прямо в рот!!!" Соседка убежала домой, а я, признаться,  сам обалдел. Её мать была одинокой, ну и погуливала. . . Но чтоб так!(В те годы о минете я ничего не знал). На следующий вечер Таня опять пришла:"Мамка опять с этим дядькой!Айда посмотрим!"Меня долго уговаривать не надо было. . .   
	Устроились тихо у окна. Мужик с её матерью пили самогон, закусывали, о чем-то говорили. Он её лапал, довольно ржа. Потом начал расстегивать себе штаны. Она хотела выключить свет, но он ей не позволил. Хахаль вынул свою висячую сосиску и развалился на постели. Мать Татьяны устроилась у него между ног и начала сосать. Сосиска очень быстро превратилась в батон колбасы, мужик выл и извивался, мать мычала и шумно дышала носом, у нас сердца готовы были выскосить из груди. . . Когда все кончилось, мы разбежались в разные стороны.  
	На следующий вечер Таня поскреблась ко мне на веранду. "Что, опять мужик пришел?"-спросил я. "Не-а, мамка ушла до утра"-уселась она подле меня и стала расспрашивать что же это было. Я сам ничего не понимал, но как мог, что знал рассказывал о"взаимоотношении полов". От воспоминаний прошлого вечера трусы на мне вздулись парашютом,  Таня во все глаза смотрела на них. Долго молчали часто дыша не зная что делать. "Можно я его потрогаю?"-первой спросила она, "а можно я тебя?" ответил я. Выключили свет, сняли трусы и устроились "валетом" на лежанке. Мы оба впервые прикасались к запретному плоду, сначала боязливо, кончиками пальцев. Потом, осмелев,  стали детальнее исследовать наши нежные места. Так продолжалось долго, обоим было жутко интересно и невыносимо сладко. . . Когда Таня стала тереться щечками о мой ствол меня забила дрожь, она остановилась, и вдруг я почувствовал её губы на своей головке. Дыхание у меня сперло, а она нерешительно, боясь, прислушиваясь к своим ощущениям медленно и едва касаясь губками продвигалась дальше. Я почувствовал, что вдруг мокрая стала её щелочка, мои пальцы стали легко скользить по ней. А она, явно подражая маме, стала посасывать член, двигаясь туда-назад. Этого я выдержать уже не мог, боясь кончить ей в ротик, стал метаться, как в бреду, но она лежала на мне и не желала прекращать. . . Тот свой первый оргазм я не забуду никогда!Мы оба были словно пьяные в стельку, она машинально вытирала губы, я не мог отдышаться, перед глазами всё плыло. Ошарашенная Таня,  ничего не сказав и забыв трусики,  пошатываясь ушла.  
	Мы с неделю избегали друг друга. Но одной прекрасной ночью я проснулся на своей веранде от бурного оргазма, моя Танюшка,  шумно дыша, глотала накопившуюся сперму. Мы стали заниматься этим почти каждую ночь. Мои родители не могли понять, почему несмотря на зверский аппетит, меня качает ветром. Таня же стала наливаться,  расцветать...  
	Замуж она вышла девочкой, с мужем живут прекрасно, двое детей. Мне уже 47, два раза был женат, уже 10 лет один. При встрече она спрашивает почему не женюсь. Отвечаю:"Не нашел такую как ты!" И оба понятливо улыбаемся...   