	Категория: Гетеросексуалы, Случай, Подростки
	Автор: Херострат
	Название: На пляже
	
	
	Одно из наиболее ярких моих сексуальных переживаний - секс на пляже. В тот раз мы с подругой Женькой пошли на обычный пляж недалеко от дома, загорали, купались, дурачились в воде, и у меня встал. Пляж, как я уже сказал, был обычный, народу было несчитанно, и заняться взаиморазрядкой прямо в воде было не самой удачной идеей. Мы вышли из воды и отошли за раздевалки в кусты. Я посадил Женьку на гигантскую бобину от кабеля, лежащую на траве, снял ее трусы и приспустил свои и мы принялись за дело.
	Это продолжалось минут 5, как вдруг подруга стала глазами делать мне знаки, указывая на что-то у меня за левым плечом. Слегка повернув голову, я увидел что за нами из за раздевалки в паре метров от нас внимательно наблюдает девочка лет 12-и (мне тогда было 24, подруге 19). Я сделал вид что ничего не заметил и показал глазами подруге вести себя так же. Я продолжал пялить ее, краем глаза посматривая вбок на девочку. Спустя следующие 10 минут она все еще была там. Я повернул голову в ее сторону и спросил "Не хочешь посмотреть поближе?". Девочка мгновенно исчезла.
	Однако спустя пару минут ее голова снова показалась из-за раздевалки. К тому времени я уже кончил и сидел на корточках рядом с бобиной, а Женька лежала раскинувшись на бобине. "Не бойся, дурочка", сказала она девочке, приподнявшись на локте и повернувшись в ее сторону. "Иди к нам, мы тебя не обидим, обещаю". Пораздумав еще минуту, девочка приблизилась. На ней был маленький раздельный малиновый купальник. "Интересно тебе было?". Девочка кивнула. "Хочешь еще посмотреть?". Девочка переводила взгляд с меня на подругу. Я молчал, поняв что мне лучше не вмешиваться. "Мы просто будем заниматься своим делом, а ты можешь смотреть", убеждала ее подруга.
	Наблюдая за всем этим, я почувствовал снова эрекцию. Я стал подниматься с травы, девочка отпрянула, но остановилась, поняв, что я не собираюсь до нее дотрагиваться. Я подошел к Женьке, она поднялась на своей бобине и сдвинула попу к ее краю, раздвинув ноги. Я встал между них и стал водить головкой члена по ее промежности, приминая половые губы и иногда слегка проникая между ними. Девочка была совершенно пунцовая, но тем не менее медленно придвигалась к нам, пока наконец не подошла вплотную и не села на колени у моих ног. Она смотрела так внимательно, что я думал она просмотрит подруге между ног третью дырку.
	Я стал чаще проникать головкой под губки, а потом и вовсе нырять ею в вагину подруги. Сначала только одной головкой, а потом все глубже. Девочка гладила себя в трусах, а мне очень хотелось попросить ее потрогать мой член, но я боялся спугнуть ее, поэтому продолжал делать глазами знаки подруге, пока она наконец не поняла, что я от нее хочу. "Дотронься до нас" - сказала она девочке. "Ну смелее же". Девочка медленно вынула руку из своих трусов и дотронулась по Женькиной промежности. Мы прекратили свои движения и оба наблюдали за действиями девочки. Она водила кончиками пальцев по Женькиным губкам, старательно избегая касаться моего наполовину погруженного в Женьку члена. Мы ее не подгоняли и наконец она решилась, сначала коснувшись его, а потом слегка обхватив ладонью. Теперь она водила рукой по обоим нашим органам, ощупывая место их соединения. Я закусил губу, чтобы не застонать от удовольствия, и по Женькиному лицу я видел, что она ощущает то же самое. Сознание необычности ситуации завело нас до предела, Женька текла как никогда прежде.
	Я стал снова слегка погружаться и выходить, а девочка замерла своей ладонью на Женькиной вульве вокруг моего ствола и внимала каждому моему движению. Так мы двигались несколько минут, я почувствовал что вот-вот кончу, мне казалось интересным вынуть член и кончить Женьке на живот и посмотреть на реакцию девочки, но ужасно не хотелось вынимать и так и не заставив себя это сделать я стал кончать внутри. Девочка, судя по выражению ее лица все прекрасно понимала, но руку не убирала. Когда замерли последние сокращения я медленно вытянул член из Женьки и вслед за ним на руку девочки потекли обильные наши выделения. Это для девочки было уже слишком, так что она отдернула руку и затрясла ею в воздухе, разбрызгивая капли семени и смазки в разные стороны. "Дурочка, это не страшно", засмеялась подруга, и протянув руку потрепала ее по голове. Затем она стала подняла с травы и стала натягивать свои трусы и тем же самым вслед за ней занялся и я.
	
	Приобретя более менее пристойный вид, мы с Женькой встали и пошли в сторону пляжа с намерением остудить свои тела в воде, а девочка стояла возле бобины, держа навесу свою испачканную руку, и смотрела нам вслед. Ее имени мы так и не спросили.