	Категория: А в попку лучше
	Автор: Slaвяnka
	Название: Маша
	
	
	Месяц назад я рассталась со своим молодым человеком. Мы встречались с ним два года. А потом расстались. Все произошло так быстро, неожиданно. Я долго думала над причинами случившегося; наверное, я не могла удовлетворить его в сексуальном плане. Хотя сама я тоже не получала от интима с ним особого удовольствия. Очевидно, что в один прекрасный миг никто из нас не мог больше этого терпеть и мы разбежались. Ой, простите, я же совершенно забыла представиться. О.К. Меня зовут Малена, мне 21 год. Собираюсь стать дизайнером. Это все, что я могла сказать о себе в двух словах. Я приглашаю вас понаблюдать за моей жизнью со страниц этого дневника. Все события, описанные ниже - истина. Я решила рассказать о них, потому что знаю, миллионы людей испытывают ту же проблему, что и я. А проблема проста как мир. Я не испытываю оргазма. То есть конечно же совсем фригидной меня назвать нельзя. Я тоже возбуждаюсь от прикосновений мужчины, по крайней мере, возбуждалась, но до конца все равно дойти еще ни разу не приходилось. Впрочем, я надеюсь, что в ближайшем будущем эта ситуация измениться. Сейчас объясню, почему. Позавчера, просматривая объявления в газете я совершенно случайно наткнулась на следующую заметку... "Научу получать удовольствие от близости с мужчиной или женщиной. Тел.... ХХХ-ХХ-ХХ. Маша". Я позвонила по указанному номеру и уже тем же вечером в кофейне на Арбате встретилась с Машей. Она оказалась тем более осведомленной в вопросах секса, что уже много лет занималась в Москве проституцией. И только пару лет назад открыла собственный бордель в центре столицы. Обучение искусству любви было для нее чем-то вроде хобби. Она и плату-то за свои занятия брала чисто символическую.  
	Правда, сразу поставила условие, что в конце курса надо будет сдавать очень жесткие экзамены. Правда, вдаваться в подробности она не стала, как она мне объяснила, чтобы не отпугнуть случайно будущих учениц. Занимается она, судя по всему, исключительно дамами. На следующий день состоялась наша первая приватная встреча. Собираясь на нее, я с особой тщательностью продумывала и свой костюм, и макияж, и уж конечно же, белье, которое должно было лишь усилить общее впечатление. Приезжаю по указанному адресу. Поднимаюсь на четвертый этаж шикарного старинного особняка, прохожу в квартиру. Маша совершенно одна. Говорит, что ее работницы еще не приехали, поэтому заниматься буду только с ней. Приглашает сесть на диван и говорит... 
	- Я сейчас дам тебе несколько собственных порно- фотосесий. Ты просмотришь их и отметишь фотографии, смотреть на которые тебе приятно, интересно или которые тебя возбуждают и ты хотела бы попробовать сделать то же самое.  
	Оказалось, что мне понравилось практически все, что было на них изображено. Единственное, что встретило мой протест - жесткое садо-мазо. Но это мне никогда не нравилось. 
	- Вот это я бы попробовала - сказала я указывая на фотку двух девушек, трахающихся друг с другом. К животу одной из них был пристегнут искуственный член.  
	- Хорошо-хорошо, - засмеялась Маша, - это мы еще обязательно попробуем, а что-нибудь еще?  
	Я кивнула ей еще на несколько картинок.  
	- О.К. Я все поняла. Не могла бы ты сейчас раздеться? До нижнего белья. Просто сними майку и брюки. Мне кажется, они тебе сейчас совершенно ни к чему, а наоборот, только сковывают тебя.  
	Я согласилась и послушно разделась. Хотя мне, конечно, было неловко. Я думала, что все будет все не так быстро, что ли.  - Встань пожалуйста, на четвереньки. Знаешь,  в йоге есть такая поза- поза кошечки. Прими ее пожалуйста.  
	Я встала на четвереньки, а в это время Маша уже наклонялась ко мне, чтобы снять лифчик и потихоньку стащить трусики. Я надела на себя стринги и маша, кажется оценила этого ход. Их снимать легче всего, а можно просто отодвинуть в сторону и тогда взору откроются все прелести. Вот Маше они и открылись. Стянув с меня трусики, она захотела пальчиком поласкать мою промежность, но из этого у нее ничего не смогла получиться. Дело в том, что я как то никогда не считала необходимым полностью брить волосы на лобке, так только подбривала их по линии бикини, а все остальное оставалось в своем первозданном виде. Вот это-то и не понравилось моей наставнице.  
	
	- Малена, нельзя так запускать саму себя. Пойдем в ванну, это надо срочно исправить...  
	Мы прошли в ванну. Мне торжественно вручили в руки ножницы и сказали вперед и с песней. Но только ничегошеньки у меня из этой затеи получиться не могло, поскольку никогда я этим не думала даже заниматься. Тогда Машка сама решилась взяться за дело. Посадив меня на специальный стульчик угловой ванной, она сама встала рядом со мной на колени. Сначала мне просто намочили лобок горячей водой и срезали лишние волосы. Затем Маша попросила меня посильнее раздвинуть ноги и намазала промежность специальной пеной для бритья. Аккуратно срезая волосы с моих половых губ и вокруг клитора Маша все-таки добилась своего и мои половые губы все же стали наконец похожи на губы, а не на что-то еще. Та же операция была проделана по отношению к моему анальному отверстию. Так что теперь я вся была гладенькая как девочка. И только на лобке виднелся небольшой аккуратный темный треугольник. Итак, теперь мы могли вернуться к начатому. Меня снова пропросили встать на четвереньки. Что я тут же и сделала, поскольку меня саму все происходящее начинало потихоньку заводить. Маша гладила мне промежность, клитор, дырочку анального отверстия.  
	- Скажи, а ты никогда разве не пробовала анальный секс? - внезапно спросила она.  
	- Нет.  
	- А не хотела.  
	- Ну, сказать по правде, мне это интересно.  
	- А почему ты так этого смущаешся? Ведь анальном сексе нет ничего противоестественного.  
	Она как-то нехорошо улыбнулась мне.  
	- Ну хорошо, давай с тобой это попробуем. Только для начала нам надо смазать твое анальное отверстие кремом. Он смягчит вход в твою попочку. Ведь ты не хочешь чтобы тебе было больно?  
	- В обще-то не очень...  
	- Ну вот и прекрасно, - сказала Маша.  
	В этот момент я почувствовала как холодный гель растекся внутри моей дырочки, а остатки смазки наставница хорошенько растерла по краям входа. После этого Маша стала растягивать мою задницу. Вставлять сначала один пальчик, потом еще один. 
	Когда Маша вынимала свои пальцы из моей попки, я чувствовала, как колечко анула снова сужается, как будто закрываясь от очередного вторжения. Не могу описать какие удивительные чувства я испытывала в этот момент. Определенно мне это нравилось. 
	Вскоре мне уже стало мало просто одних ее пальчиков. Я думаю, что Маша тоже это очень бысто поняла или просто знала заранее об этом... В следующих раз она уже не ограничилась такими незаметными проникновениями. Когда мы расположились на диване, маша пристегнула к животу искуственный член и намазала кремом его головку. Очень аккуратно, но резко она вставила в меня резиновый фаллос. Он был длинным, но довольно тонким, как будто специально созданным, чтобы трахать еще неразработанные задницы. Меня очень возбуждал этот процесс. Я вся горела и текла. Так что Маша одной рукой дрочила мне клитор и одновременно драла мою попку. За тот вечер мы поменяли несколько членов. С каждым разом они все увеличивались и увеличивались в диаметре, и с каждым новым членом я все больше и больше возбуждалась. Так что когда мне в задницу запихнули последний фаллоиммитатор, размером с хороший кулак я была уже почти на пике. Маше стоило сдаелать лишь пару движений и я впервые в жизни испытала настоящий оргазм. Как будто внутри меня взорвался огромный пучок энергии. Глаза застилила пелена. А когда Маша вытащила из меня этот член, моя попка нервно сужалась и снова расширялась. Как будто ей самой не хватало воздуха и она старалась судорожно его заглотить.  