	Категория: Группа
	Автор: avis
	Название: Я, друг и жена
	
	
	В прошлом году июльским жарким днем я возвращался вечером с рабоы и как обычно зашел в наш местный бар выпить пива. В баре я встретил Сергея  своего старого друга и однокашника, который уже долгое время жил и работал в другом городе,выпив энное количество пива мы решили отметить встречу у меня дома. По дороге домой зашли в магазин, набрали пива (показалось мало выпитого)и мартини для мое жены Оли(интересно как это вино может нравится людям,хотя это мое личное мнение). Пришедши домой я обнаружил, что моя женушка приготовила нам ужин и разгуливала по квартире в тоненькой белой маечке сквозь которую были видны ее небольшие груди. Расположившись за столом на кухне мы как это обычно бывает начали пить кто во что гаразд и разговаривать за жинь, при этом мой друг Сережа явно нервничал (или возбуждался) поглядывая на мою жену или ее грудь. К 12 часам выпив все принесенное нами и изрядно опусташив наш "бар" мы выдвинулись в сторону зала с целью посмотреть синему.  
	Так как время было уже позднее мы все по очереди побывали в ванной. Я и Сережа появились от туда в одних трусах, а Оленька в легом ночном костюмчике через который была видна не только ее грудь но и просматривалась гладко выбритое влагалище (по случаю летней жары). Расположившись на одном диване, причем Ольга легла между нами, из всех фильмов мы выбрали порнографию. После 20 минут просмотра меня уже возбуждала мысль о групповом сексе (и кажется не только меня). Запустил свою руку под легкие шортики Оли, при этом я не встретил никакого сопративления (всетаки муж)я буквально почувствовал ее крайнюю степень возбуждения (по колличеству выделенной ею смазки ну и по стону). Затем было чтото невераятное она так быстро разделась и раздела (если трусы это одежда) Сергея что я был просто ошеломлен ее прытью. Член Сергея (я бы назвал "это"  "балдой" другого слова непридумаеш) очень быстро оказался во рту у моей женушки (да, алкоголь страшная вещь). 
	Она сосала "это" с таким блаженством и причмокиванием, что я чуть никончил от одного этого зрелища (хочу заметить, что миньет никогда небыл коронным номером моей жены). Мне ничего неоставалось делать как только пристроеться языком (это в сексе мне очень нравитса)к влагалищу жены, ее половые губы и так немаленьких размеров кажетса увеличились в два раза. Когда у Оли уже устал рот (видимо от размера) она попросила Сергея ! чтобы он трахнул ее в зад (ей вообще нравится анальный секс, хотя и мне тоже).Ольга села влагалищем мне на член, а Сергей засунул свою "балду" ей в зад. После пяти минут этого безобразия мы все поняли,что это неудобно и я со своим  членом перебрался ко рту Ольги который она приняла с благодарностью. Так как после выпитого спиртного я с Олегом долго кончить не могли мы имели Олю в разных позах и в разные дыры пол ночи (Ольге как потом она мне рассказала очень понравилось брать в рот у двоих сразу).  
	Самое прикольное (потом Ольга целый день с трудом передвигалась) было по очереди трахать ее в зад. Представьте как после огромного члена Сергея раскрылось данное отверстие и как туда приятно было входить. О своих ощущения я скажу, что я балдел от одного вида как мою жену во все дыры имеет посторонний мужик огромным членом, при этом моя женушка просила отборны матом чтобы ее называли б**дь и е**ли во все щели, и чем больше мужиков тем лучше. Закончилось это тем, что мы вдвоем кончили ей на лицо (никогда недумал, что у двоих мужиков может быть столько спермы). Это был наш первы опыт группового секса, был и второй но уже вчетвером (Сергей и его девушка, кстати моя жена оказывается еще и бисексуалка) но об этом потом.Сейчас самая большая эротическая фантазия женушки попробовать секс сразу с тремя мужиками если это получиттса я непременно напишу.