	Категория: Фантазии
	Автор: Масяня
	Название: Я скажу, что я с тобой сделаю
	
	
	Ты хочешь узнать, о чем думает девушка, которая сидит в кафе за соседним столиком. Ты видишь, что она проявляет интерес к тебе. Вот она подмигивает, кладет ногу на ногу, поправляет волосы. О чем же она думает в этот момент?
	"Ты будешь лежать на громадной кровати. Вокруг будет стоять много, много свечей, но ты не сможешь их видеть, твои глаза будут завязаны моим шарфиком. Я подойду к тебе совсем тихо, на мне будет черное кружевное белье,  а в руках будет еще два шелковых платка. Ты пока еще лежишь передо мной в своих строгих черных брюках и в синей рубашке, я наслаждаюсь видом твоей беспомощности, у тебя прекрасное тело, оно отлично сложено, ты наверняка ходишь в спортивный зал или бассейн, ты завораживаешь, мне трудно оторвать взгляд от тебя, но я вижу, что ты начинаешь нервничать от неизвестности. Я подойду к изголовью кровати, наклонюсь над твоим лицом, мои длинные белокурые волосы коснутся твоих губ, ты почувствуешь легкий аромат духов, исходящих от моих волос и кожи. Кончиками пальцев я проведу по плотно сжатой линии твоих губ, ты вздрогнешь от неожиданности. Я буду делать все молча, слова тут лишние. Мои губы коснутся твоих, это будет легкое прикосновение, я просто хочу, чтобы ты почувствовал какие они мягкие, нежные и податливые. Потом я так же легко коснусь губами ямочки на твоем подбородке. Твои руки потянутся ко мне, но нет, здесь я главная, я возьму один платок и привяжу один его конец к твоим запястью, а другой к кровати, тоже самое я проделаю с другой, твоей рукой. Теперь ты абсолютно беспомощен передо мной. 
	Я встану и еще немного посмотрю на тебя. Меня так возбуждает вид твоего тела, я представляю, как выглядит твоя кожа, как напряжены мышцы живота и рук. Тебе нравится, то, что ты ничего не можешь сделать, но тебе хочется дотронуться до меня, посмотреть, хотя бы взглядом потрогать мою кожу.
	Я сниму повязку с твоих глаз, так будет лучше, ты сможешь, все увидеть все, что будет здесь происходить, я точно знаю, что тебе это понравится.
	В начале я сяду сверху, и начну целовать твою шею, проведу языком от начала шеи до уха, ты вздрогнешь от возбуждения. Я буду целовать твою шею, опускаясь, все ниже и ниже. Я начну расстегивать твою великолепную рубашку, я буду целовать твое тело, твою мускулистую грудь, живот, мне будет нравиться твое тело. 
	Я расстегну молнию на твоих брюках, я стяну с тебя штаны, а потом и трусы. Ты будешь лежать передо мной в носках и в рубашке, ты не сможешь ничего сделать, твои руки связаны. 
	Я буду продолжать, потому что эта игра мне понравится. Я снова встану, и буду любоваться, открывающейся мне картиной. Ты уже возбужден, я вижу это по тому, как ты весь напрягся и по твоему другу, он уже встал, и ждет, когда его приласкают.
	Я снова начну целовать твой живот, слегка щекоча его языком. Я  буду опускаться, проведу я зыком от пупка до твоего члена, ты снова вздрогнешь. Я начну играть с ним, облизывать, целовать, засасывать, я буду слышать, как тяжело ты дышишь.
	Ты начнешь кончать прямо мне в рот, твои руки развяжутся. Ты почувствуешь силу и свободу, это ведь такое сладкое чувство? Не так ли?
	Я встану и посмотрю на тебя очень пристальным взглядом. Заметь, это будет выглядеть довольно смешно, прекрасная, роскошная девушка в кружевном, черном белье, ее красивые светлые волосы ниспадают на ее изящные маленькие плечики, она стоит и смотрит на тебя, а ты ошарашенный лежишь на кровати. Ты освободился, прекрасно, ты рад? Но теперь ты не можешь понять е реакцию, почему она встала и смотрит на тебя таким строгим взглядом?
	Ты можешь, не боятся, это всего лишь часть игры, чтобы немножко подразнить тебя.
	Ты встанешь, подойдешь ко мне, осторожно обнимешь за плечи и поцелуешь меня в губы, я почувствую, как твои руки заскользят по моему телу. Ты в первый раз можешь почувствовать ее бархатистость и нежность. Тебе понравится просто дотрагиваться до меня. Ты проведешь рукой по моим волосам, потом по плечу, руке, локтю и остановишься. Ты вдруг понял, что теперь ты хозяин, и теперь мы будем играть по твоим правилам. Тебе понравилась сладкая пытка, но ты знаешь, как мне нравится чувствовать, что ты сильнее меня. Знать, что если ты захочешь чего- то, то ты это точно сделаешь.   
	
	Ты возьмешь меня на руки и перенесешь на кровать. Ты нависнешь на до мной и начнешь целовать мои губы и подбородок, осторожно перебираясь к шее. Ты услышишь мои сладкие стоны. Ты одновременно проведешь кончиками пальцев по моим  запястьям до плеч, затем возьмешь мои кисти рук и прижмешь их своими мощными ладонями.
	Ты осторожно будешь ласкать языком, вырывающиеся из лифчика груди. Мне в живот упрется твой разгоряченный член. Ты будишь яростно вылизывать мой живот, потом ты спустишься ниже и проведешь пальцами по лобку, нащупаешь клитор и начнешь осторожно до него дотрагиваться. По моему телу пробежит легкая дрожь, но тебе этого будет мало. Ты хочешь, чтобы я извивалась от твоих ласк.
	Языком ты начнешь ласкать уже возбужденные, мои губки. Ты услышишь мои стоны, тебе это будет нравиться.  Но тебе уже самому надоест эта сладкая игра. Но ты не будишь останавливаться, ты будешь продолжать погружать свой язык в моя влажное и горячее лоно. Мои стоны будут перерастать в крики, но ты остановишь их сладким поцелуем, я почувствую на твоих губах собственный сок и в этот сладкий момент ты войдешь в меня. В начале ты будешь двигаться медленно чтобы я почувствовала все, чтобы сделать эту пытку еще слаще. 
	Ты вдруг забудешь про все наши игры, теперь тебе нужен только секс, ласк на тебя хватило, но это тоже часть игры. 
	Ты возьмешь меня жестко, я буду сопротивляться. Мы будем как два диких животных. Ты просто будешь трахать меня. Ты поставишь меня на колени спиной к себе и войдешь меня сзади, так ты сможешь мять мою грудь. Ты будишь двигаться очень быстро, но от такой быстрой скачки ты скоро кончишь, а я в месте с тобой упаду в блаженной истоме."
	А теперь подумай. Упустишь ли ты  свой шанс или нет? 