	Категория: По принуждению, Группа, Студенты
	Автор: Илона
	Название: Спровоцированное насилие
	
	
	В тот вечер у меня было прекрасное настроение. И было от чего. Я сдала свой последний экзамен в этом году! Причём по физике! Это в которой я понимаю не больше, чем хрюшка в ананасах. А рецепт успеха оказался до ужаса простой. Оказалось, вполне достаточно надеть на это праздничное мероприятие соответствующую униформу. Мою грудь обтянула голубая атласная блузка. Не могу сказать, что своей грудью я в постели задушу любого, скорее наоборот, но зато если поместить её в подходящий (дорогой) бюстгальтер, то оказывается это может помешать "молится перед смертью" сильной половине нашей группы. Нельзя передать того удовольствия, которое я испытывала, замечая их жадные взгляды, обращённые на меня. Правда, когда они замечали, что я на них смотрю, все как один углублялись в повторение оптики, динамики и всякой подобной лобуды. Господи !!! До чего эти мужики закомплексованные трусливые бестолочи. Они, наверное, думают, что все женщины только того  и хотят как разговоров при луне о светлой любви. Если бы эти придурки узнали, что в четырнадцать я уже делала, минет, и как уверял тот парень с дискотеки бесподобно, даже, наверное, тогда они бы не решились мне предложить трахнуться. Вот так мы бабаньки и остаёмся в старых девах!  У этих козлов только и хватает смелости переводить взгляды с моей груди на ноги. Кстати вот что действительно является моей гордостью, так это мои точёные ножки. Должна сказать, что я сегодня постаралась их показать во всей красе. 
	Скорее бёдра, нежели ноги, прикрывала чёрная кожаная юбка, из под которой , если мне, даже немного наклониться, заинтересованному лицу будут видны резинки от чулок телесного цвета. да, в них немного холодновато, даже в мае, но зато очень эффектно. И завершали картину чёрные лаковые туфли. Знаете, такие, на высоких металлических шпильках. Когда то выпросила их у отца к восьмому марта. 
	Преподаватель физики, наш Паскаль, оказался таким же пентюхом, как и все остальные. Пока я самым наглым способом передирала ответы со шпор, этот старый извращенец разглядывал под партой мои ноги. А когда я "случайно" их раздвинула, он так уставился в полоску моих стрингов, будто хотел, что то увидеть сквозь них. Настал час Х. Я вышла к доске, и с умным видом стала говорить какую то чепуху. Даже попыталась начертить пару формул. Но ах, боже мой, случайно выронила мел. Встала спиной к Паскалю и, не сгибая ног, постаралась достать его. Таким образом, моя прелестная попка оказалась перед линзами очков несчастной жертвы. 
	- Достаточно, я вижу, вы действительно готовились. 
	Как будто не мог полюбоваться подольше. Так или иначе, пока он выводил у меня в зачётке пятёрку, я случайно провела по его спине грудью, от чего рука его дрогнула, и исковеркала мою оценочку.  
	На моё прекрасное настроение это никак не повлияло, и я решила отметить такой день в одном из барчиков по дороге домой. Я зашла в полумрак, где оказалось довольно уютно. В хорошую погоду днём найдётся немного желающих торчать в закрытом помещении. Только за столиком возле барной стойки, что то отмечали трое парней. 
	Я заказала себе мартини, и к своему ужасу заметила, что только на него у меня денег и хватает. "Да, не весёлая получается гулянка."- подумала я, и пошла за столик в углу помещения. 
	Время шло, мартини неумолимо исчезало из моего бокала. Парни за столиком, похоже, головы свернули, глядя в мою сторону. 
	Причём,  они  вовсе не скрывали своего интереса к моей персоне. Было похоже на то, что теперь они обсуждали только мои формы. Наконец, один из них, явно на спор, встал и направился к моему столику. В моей голове сразу созрел коварный план. Вот он праздник! День Святой Холявы Мученицы!  
	- Вы позволите разделить ваше одиночество?- банально начал он. 
	
	- Ну попробуйте.- протянула я. 
	Намёк  оказался понятым, и сразу на столе оказалось хорошие напитки, и не менее хорошие закуски. Вскоре вся компания теснилась за моим столиком. Выяснилось, что ребята праздновали день рождения "моего первого" Андрея. 
	Ему стукнуло двадцать пять. Веселье шло полным ходом. Немного раздражали пошловатые шутки именинника, но за такое угощение, я решила ему это простить. Вскоре количество спиртного в нём потянуло его на танцы. Пришлось порадовать новорожденного.  
	- Дожил до таких лет, а танцевать так и не научился.-  сказал Марк, явно старший в этой копании.  
	Ну а потом уже я учила самого младшего из них шестнадцатилетнего Женю, как нужно в танце правильно вести партнершу. Что пора заканчивать эту вечеринку, я сообразила тогда, когда я начала очередной танец с Марком, а закончила втроём. В середине танца ко мне сзади пристроился Андрей и стал прислоняться с такой силой, что, как будто хотел порадовать меня демонстрацией своей эрекции. Марк тоже последовал его примеру. Таким образом я чувствовала у себя внизу живота и на заду сразу два их члена, которые всё сильнее и сильнее прижимались ко мне.  При этом их руки нагло ощупывали моё тело. Руки Марка исследовали мои ягодицы, иногда спускаясь ниже юбки, дотрагивались до моих ног. Руки же Андрея с юбки на грудь и обратно. 
	Похоже, ему не давала покоя молния, которая у меня находится спереди, и которая стягивает две половинки юбки. 
	Пора отсюда сматываться , с испугом подумала я. 
	-Ну ребята, мне пора.- беззаботно сказала я. 
	-А на посошок!- воспротивился Марк, и увлёк меня за стол. 
	За столом , сидящий справа от меня Андрей откинулся на диван, и привлёк левой рукой меня к себе. Силы ему было не занимать. От страха кровь пульсировала у меня в висках. 
	Я постаралась обратить всё в шутку, в ответ на что его правая рука легла мне на грудь. 
	-Ребята, вы что, мне, правда, нужно домой.- пролепетала я. 
	-Успеешь, вот только отсосёшь у именинника.- рассмеялся Марк. 
	Я с надеждой посмотрела на бармена. Ведь всё- таки рабочий день и могут зайти ещё посетители. Бармен встал и направился к двери. 
	"Наконец-то, сейчас он кого-нибудь позовёт, и эти придурки от меня отстанут" обрадовалась я. 
	Бармен подошёл к двери и ..............закрыл её???!!! 
	-Димка присоединяйся к нам! - позвал Марк. 
	-А я что делаю?- вопросом на вопрос ответил тот. 
	Я была в ужасе. 
	"Оказывается они друзья!!!" думала я, а дрожащие губы шептали  
	-Ребята не надо, не надо ..... 
	Тем временем рука, сидящего слева от меня Жени полезла под мою юбку, а Андрей уже расстёгивал блузку. 
	-Э мужики, мужики, так не годится. Нам с Димкой вы, что, дрочить прикажете? А ну клади её на стол. 
	Наконец я нашла в себе силы, чтобы крикнуть и позвать на помощь, и, даже попыталась сделать это, как тут же Андрей стиснул своей железной рукой моё горло 
	-Не нужно кричать родная, всё равно тебя здесь никто не услышит- "успокоил" он. 
	Я подчинилась скорее его руке, нежели аргументу. 
	Четыре пары сильных мужских рук, как пушинку подняли меня и уложили на соседний стол. А я как дура только и делала, что постоянно повторяла "ребята не надо, не надо". Со стороны , наверное, могло показаться, что я ещё надеюсь на какой-то поворот событий в лучшую сторону. На самом же деле, конечно, подобных иллюзий я не питала, я была ещё глупее. У меня в голове, почему- то вертелась фраза "вот только отсосёшь у именинника". 
	
	А эти самцы рассматривали свою жертву. 
	-Всё-таки умеют некоторые одеваться на день рождения! - смеялся Марк, проводя руками от моих плеч до бёдер. Ему это было довольно легко делать, поскольку Андрей стоял у моей головы и крепко прижимал мои руки к столу, а двое последних проделывали тоже самое с моими ногами, причём они их раздвигали в стороны. От этого казалось, что, и без того тесная юбка сейчас разойдётся по швам. 
	-Не жмёт? 
	Вжжик........................... и........... юбка расстёгнута. 
	Для остальных это послужило сигналом к действию. 
	Боже!!!! Эти похотливые козлы рассматривали меня, как какую-то вещь! Попутно избавляясь от всего, что им мешало. 
	Вот я чувствую, как с меня снимают блузку.....ещё мгновение........ и в угол отлетает лифчик, а кто-то уже стягивает с меня трусики. Их жадные, наглые руки ползают по всему телу. 
	От страха всё плывёт в тумане. 
	Как больно!!! Это Марк кусает сосок. 
	- Смотри малой, какая аккуратная пизда. Наверно брила сегодня утром.- И бармен засовывает свой палец в меня. 
	Именинник "мой первый" наматывает мои волосы себе на руку, и поворачивает мою голову в свою сторону. Перед моим лицом оказывается его член. Он кажется мне просто огромным!!!! 
	- поработай родная- член упирается мне в губы. 
	В ответ я их только сильнее сжимаю 
	- Ну! - и я чувствую пощёчину  
	От неожиданности рот чуть приоткрывается, и в него сразу проталкивается его мерзкий отросток. Когда он полностью заходит в меня к горлу подкатывает тошнота, такой он огромный!!! 
	"мой первый" методично трахает мой рот. "Вот только отсосёшь у именинника" мелькает в голове. Кроме его члена и живота, я не могу ничего больше видеть. -А-а-а-а-а - это кто-то вогнал свой член в вагину. 
	"ну когда же это кончится"....... "Вот только отсосёшь у именинника" мелькает в голове. 
	Я постаралась ему помочь, пустив в ход язык. Не прошло и пяти секунд, как  "мой первый" задрожал всем телом, с силой вогнал член в рот на всю длину и........... мне в горло бьёт густая струя спермы. 
	Я захлёбываюсь, пытаюсь отодвинуться от него, но рука Андрея  крепко держит мою голову, а член заполняет весь рот. И я глотаю почти всё........ 
	А тот, внизу всё не унимается. Расположившись поудобнее, он  держит мои ноги за щиколотки и со всей силы вгоняет своё орудие в меня. Наконец, Андрей отпускает мои волосы и вытаскивает, ещё довольно крепкий член, из моего рта. Я поворачиваю голову и вижу, что это бармен Дима "работает" надомной . 
	"Странно, они почему-то оставили на мне чулки с поясом и туфли" замечаю я. И вдруг, я понимаю, что думаю об этом, с каким - то безразличием. 
	- У-ф-ф-ф-ф - Дима усиливает темп, и замирает, кончая в меня. 
	- Смена вахты!- радуется Марк, отодвигая,  обессиленного бармена. 
	Господи!!! Меня трахали, как последнюю блядь, вертели, как куклу, а я молча подчинялась. Вот меня кладут животом на стол, ноги стоят на полу. Марк хлопает ладонью по заду, пристраиваясь там, и снова в меня проникает чей-то ствол. На этот раз он входит очень легко, и это не удивительно,  учитывая то, сколько спермы в меня излил Дима. Эти чавкающие звуки, по-моему, слышны всем. 
	
	Марк начинает, сначала медленно, и даже, где-то ласково, поглаживая мои плечи, спину... потом темп усиливается, удары становятся всё сильнее, и вот я опять слышу за спиной дикое рычание и хлопанье его таза об мой зад. Спермы во мне так много, что я уже не чувствую боли, осталось одно отвращение... А-а-а-а - не унимается Марк, от его ударов дрожит даже стол. На секунду он останавливается, и меня переносят на диван. Здесь он меняет одну позу за другой. То я лежу на животе, то на спине, вот я на боку , и мой рот опять вынужден принять член, на этот раз это молодой Жени.  
	"ну когда же это кончится" мелькают мысли. А Марк кажется двужильным, меня снова поворачивают и он трахает меня по собачьи. 
	Я чувствую в такой позе как его член при ударах упирается в стенку моей вагины. Перед глазами постоянно мелькает член , измазанный моей помадой. Кто-то сжимает мою грудь.  
	"Хорошо хоть этот не душит меня своим отростком" думаю , в очередной раз проводя языком по гладкому концу.  
	-Соси, соси.....!!!- слышу, и рука опять прижимает голову к члену. Через секунду он выдёргивает его из меня и в лицо брызгает солоноватая жидкость. 
	Вскоре кончает и Марк, спустив мне на спину. 
	Дальше всё повторяется снова и снова. Меня вертят, как живую куклу. Я потеряла счёт, сколько раз они меня отимели, сколько членов перебывало у меня во рту. 
	Вот в очередной раз меня, уже давно обессилевшую, трахают раком. Я уже давно не смотрю, кто сейчас ТАМ. Рот ,как всегда, занят чьим - то скользким стволом. 
	-А-а-а-а-а-а-а!!!!!!!!- меня возвращает в сознание острая боль, "мой первый" вонзил мне в анус своего огромного "дружка". 
	- Смотрите, а ей нравится - по-своему понимает  он мой крик и вталкивает его на всю длину. 
	Боль нестерпима!!!! Я снова кричу ..... Эта пытка, кажется, продолжается вечность!  
	ТАК меня трахают впервые в жизни. 
	Постепенно боль проходит. Возможно , от того, что член весь скользкий от спермы и моей слюны, возможно , от того, что как я слышала, задний проход может приспосабливаться к такому, но мне кажется, это потому, что я уже теряю ощущение происходящего.  
	-Попробуй её ж..у- уступает своё место этот урод, предварительно спустив в анус порцию семени. Его место занимает следующий. Теперь уже совсем не больно.......... Следующий.............. следующий................. Меня  насаживают на чей-то кол, во рту меня трахает Дима, кто-то вталкивает в мою руку свой член, и..........заставляет его дрочить. 
	
	Наконец последний раздвигает мои ягодицы и....и.....медленно, с трудом входит в  в мой зад. Кажется, что сейчас эти двое меня разорвут. Через тонкую перегородку их члены трутся друг об друга. МЕНЯ ТРАХАЮТ ВСЕ СРАЗУ!!! 
	Я вся липкая от их спермы. Она везде! На чулках, спине, груди! Она стекает по подбородку, видна на ресницах, волосах!!! Да -да !!!.....  сильнее, ещё! ещё! ещё! Сильнее! Еб..е МЕНЯ!!!!!!!!! 
	И я глотаю в очередной раз, резко поворачиваюсь и сосу у которого дрочила....и........ 
	Я открываю глаза. Подо мной смятая постель, возле кровати лежит конспект по физике. "Чего только не приснится" успокаиваюсь я и улыбаюсь. "После такого кошмара, какой там экзамен" думаю я и одеваю пояс, чулки, трусики стринги. "не забыть бы накрасить губы несмываемой помадой MAYBELLINE" вспоминаю, застёгивая  мою супермини кожаную юбку. 