	Категория: Фетиш
	Автор: G
	Название: Медосмотр
	
	
	Я остановил машину перед зданием больницы, под ложечкой предательски засосало, как же мне не хотелось идти туда, как мне надоели эти ежегодные осмотры, но если я не пройду очередную медкомиссию, то и не получу очередной отсрочки от армии. А сегодня ещё и придется идти к ней:
	Я подошел  кабинету, никого не было, я мог смело заходить, но я замер на минуту перед дверью, и представил, что будет дальше, я войду она улыбнется мне ровной дежурной улыбкой, только в глазах забегают чертики, такие маленькие и озорные, улыбнется и продолжит, что-то писать в карту очередного больного, или говорить с медсестрой. Я в очередной раз поймал себя на мысли, что мне нравится эта женщина, нравятся её чертики в глазах, светлые волосы, убранные в пучок, нравится её фигура под белым халатом, но больше всего мне нравится её незримая власть надо мной, я завишу от неё, это и мучает и заводит мне. Я вхожу, сегодня она одна, чертики в её глазах просто сошли с ума, она молча встает и запирает дверь у меня за спиной.
	- "Ну что, молодой человек вы готовы к осмотру? Проходите за ширму"
	Я отправляюсь за ширму раздеваться, в голове ни одной мысли, нет вру, одна и настойчивая " Я хочу что бы это произошло", я даже не знаю что это.
	Она подходит ко мне, на руках уже резиновые перчатки, улыбается и говорит: "Вставайте в свою любимую позу" и я взрослый сильный мужчина, не малого роста, встаю на колени, отклячиваю попу и раздвигаю её руками. Если бы кто- то мне совсем недавно сказал, что я буду получать удовольствие от всего этого, я бы его, наверное, ударил, а сейчас я стою на коленях и жду когда она, обмакнув палец в вазелине, введет его мне в прямую кишку. Да осмотр простаты происходит именно так, и ничего тут не поделать. От одной мысли о том что сейчас произойдет член начинает набухать и подниматься, она видит это, меня это жутко смущает, но поделать ничего не могу. Сегодня все происходит немного не так как обычно, она не осматривает меня, она меня трахает пальцем, она вводит его глубоко в мою попу и потом вынимает с хлюпающим звуком, а потом опять вводит, её дыхание учащается, второй рукой она мнет мой зад, похлопывает по нему. И я понимаю, что именно этого я давно хотел, быть полностью во власти этой женщины, стоять вот так на коленях в нелепой позе, с пальцем в попе. Непонятные чувства переполняют меня, накатывает волна блаженства, я начинаю непроизвольно двигаться на встречу её пальцу. За все это время мы не произнесли ни слова, они не нужны, мы понимаем, друг друга без слов, мы уже союзники, мы играем в одну игру, и она нам нравится.
	Она вводит уже два пальца, наклоняется и берет другой рукой мой член, стоящий как кол. Как ни странно я не чувствую никакой боли и даже дискомфорта, только нарастающее чувство наслаждения. Теперь она стоит на коленях  рядом со мной, одной рукой трахая мою попку, а другой, дроча мой член, не знаю, сколько времени продолжается этот немыслимый, молчаливый трах. Рукой я забираюсь ей под халат и понимаю, что на ней нет трусиков, и она вся течет. Это становится последней каплей,  и я начинаю бешено кончать. Обессиленный я падаю и соскальзываю с её пальцев, сил хватает только на то что бы перевернуться на спину и вытянуть ноги, но сюрпризы оказывается на сегодня ещё не закончились, она садиться на мое лицо и я буквально тону в её соке. Она неистово елозит по моему лицу и кончает в считанные секунды. Я начинаю пить её сок, старательно вылизываю все складочки. Она слезает с меня, и уходит к столу в кабинете, несколько минут я лежу неподвижно, в голове каша, немного побаливает попа, реальная жизнь начинает возвращаться, я встаю и одеваюсь. Как ни странно я не ощущаю никакого стыда, я как будто получил то, что давно хотел, просто не знал об этом. Я подхожу к столу, она не переставая, что-то писать в карте говорит, что я должен прийти к ней на той неделе за заключением, потом поднимает глаза (чертики в них хитро усмехаются) и я понимаю, что следующая наша встреча сулит мне много новых  интересных и необычных ощущений.