	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Муж
	Название: Воспитание жены. Друзья помогают в беде
	
	
	Миша открыл дверь. С порога раздался голос жены - ты сегодня что нибудь купил, нет, ну почему всегда я должна обо всем помнить и обо всех заботится. Ирина вышла в коридор, и уперев руки в бока смотрела на Мишу. Ничего не говоря, Миша размахнулся и отвесил ей звонкую пощечину - заткнись сука. Ира опешила, все еще ничего не понимая, она просто стояла и смотрела как следом за мужем в квартиру вошли еще двое мужчин. А это кто? - после некоторой паузы спросила она. Это мои сослуживцы, они взялись помочь мне перевоспитать тебя. Да, мы нее можем смотреть как наш товарищ превращается в обыкноввенного подкаблучника - произнес один из вошедших, и вот мы решили ему помочь. Ничего не понимаю - проговорила Ирина, все еще стоя на пороге коридора. А тут нечего понимать - сказал второй - мы пришли тебя перевоспитывать и прививать уважение к мужу.
	Зайдя в коридор, мужчины сняли верхнюю одежду и прошли в комнату. Миша остался стоять, а Сергей и Дима, так звали мишиных коллег, сели в два кресла, стоящие рядом с журнальным столиком. Ну Ирочка, давай знакомится - сказал Михаил, беря подруку все еще опещившую жену, и подводя поближе к мужчинам. Это - Серега, он указал на высокого, а это Димон, он показал на второго, пониже ростом и с признаками ожирения. Ириша - промямлила Ира протягивая руку для поцелуя Сергею. Не вставая со своего места, Сергей схватил ее за руку и резко дернул на себя. Ира не удержалась и упала на колени перед креслом. Значит так - проговорил Сергей - ошибка номер один, здороваясь с нами ты должна приветствовать нас своими сиськами. Ясно? - Нет - проговорила Ирина пытаясь подняться. Ну что тут непонятного - проговорил Сергей и развел полы ириного халата, обнажая ее большие груди. 
	Вот так, достаешь сиськи и подходишь для приветствия, поняла? Сергей мял ее груди, теребил соски, ну поняла? - спросил он еще раз сильно, до боли, сдавив сосок. Да - простонала Ира, морщась от боли. Ну вот и хорошо, а теперь иди поздоровайся с Димоном. Ирина встала с колен и подошла к креслу Дмитрия. Ириша - проговорила она, со страхом глядя на массивную тушу Дмитрия. Привет котенок - проговорил Дима, нежно целуя ее грудку. Подойди ближе, не бойся. Ирина подошла еще на шажок. Не бойся, не бойся, - успокаивал Дима, он взял в каждую руку по сисечке и осторожно гладил их. Тем временем, Сергей со своего места приподнял подол иришиного халата сзади и положил ей руку на попку. От неожиданности Ирина резко выпрямилась и отскочила от кресел, затравленно глядя на Мишу. Эй, сука - прокричал Сергей, схватив ее за полу халата, ты куда рыпаешься? 
	Правило хорошего тона номер два - если я тебя лапаю за задницу - с этими словами он встал с кресла и подойдя к Ире вплотную с силой сжал ей ягодицу одной рукой - так вот, если я тебе лапаю задницу, не рыпайся и не брыкайся, можешь только наклониться чтобы мне было это удобнее делать. Поняла? - второй рукой он надавил ей на спину, вынуждая согнуться - вот так вот, поняла сучка? Ира только сопела от боли, обиды и унижения. Почему тебя всегда надо спрашивать дважды - Сергей с силой шлепнул ее по ягодице. А? - и снова шлепок. Попка Ирины покраснела, из ее глаз брызнули слезы. Так поняла? - и Сергей занес руку для следующего шлепка. Да, - выдавила из себя Ира, сглатывая слезы. Вот и славно - Сергей отошел и плюхнулся обратно в кресло. Ну, котенок, не плачь - это произнес Дима, вставая с кресла и подходя к Ирине. 
	Злой Сережа сделал котенку больно - он нежно поглаживал ей ягодицы, потихоньку сдвигая трусики к ложбинке между ягодицами. Пойдем, не плачь - и он повел ее к своему креслу. Сел сам, посадил ее к себе на колени. Не плачь - он начал целовать ей щечки, слизывать дорожки проделанные слезинками. Ты просто слушайся и все будет хорошо - ласково увещевал Дима, не зли Сережу, он не Миша, он терпеть не будет. Ира перестав всхлипывать и вытирая остатки влаги на лице согласно закивала головой. Вот и хорошо, вот и умница, пойди к нему, дай ему потрогать твою попочку, она же у тебя такая хорошенькая, - и он подтолкнул ее к креслу Сергея. Ирина послушно встала и подошла к креслу Сергея. Тот сидел с невозмутимым видом. Ты предложи ему сама - посоветовал Дима - он же обиделся на твое безобразное поведение. 
	
	Ирина посмотрела на мужа, тот подбадривающе кивнул головой - да, Ириша предложи сама. Ира потупив взгляд и краснея тихим голосом произнесла - Сергей, потрогай мою попку. Ира, ты понимаешь, что так нельзя себя вести - спросил Сергей, все еще не двигаясь. Да понимаю - прошептала Ира не поднимая взгляда. Сергей положил ей руку на бедро и потихоньку начал продвигать ее вверх, под халат. Он поднялся до попы, поводил по ней, забрался немного под трусики и отпустил Ирину. Вот видишь, если не противиться то все хорошо - проговорил он. Ну ладно мужики, коли познакомились, то неплохо бы и поужинать - сказал Михаил - а то после работы есть охота до чертиков. Да, не мешало бы - согласился Дима. Пойдемте на кухню - пригласила Ира - благо дело ужин был готов. А ты разве не переоденьшся к ужину? - спросил Миша, подходя к Ирише, и гладя ее сиси так и оставшиеся обнаженными. 
	Негоже так ходить, все таки это не какие нибудь дяди с улицы, а наши дорогие гости. Ирина с непониманием стояла по середине комнаты, она стоит с голой грудью перед двумя незнакомыми мужчинами, а ее муж бормочет о каком то переодевании к ужину. Да, Ириша, тебе надо переодеться - сказал Дима, идя в коридор - тем более что мы побеспокоились о твоем наряде. С этими словами он достал из пакета тонкий белый передничек, наподобие тех в каких раньше девочки ходили в школу или тех что носят официантки в ресторанах, и такие же трусики, с тонкой полоской ткани на попке и с небольшим треугольничком материи спереди. Вот, пойди переоденься - и Дима передал Ире вещи. Иди, иди котик - Миша поцеловал жену в щечку подтолкнул по попке - иди, не заставляй гостей ждать. Ирина взяла предложенные вещи и пошла в другую комнату, мужчины пошли в ванную мыть руки. 
	Она бросила передник и трусики на кровать, запахнула халат, перетянула пояс и стояла в задумчивости, пытаясь понять и осознать что же происходит. Сзади скрипнула дверь, Ира обернулась, на пороге облокотившись на косяк стоял Миша. Ты чего не переодеваешься, котик? - спросил он. Миша, объясни мне что происходит - спросила Ира глядя на мужа. А что тебе не понятно, малышка? - изобразил удивление Михаил. Кто эти люди, что ты им позволяешь, что вы хотите? А, это - разачарованно вздохнул Миша - так тебе же уже все объяснили, неужели не поняла. Они - твои воспитатели, обучают тебя хорошим манерам. Но Миша - Ира не логоворила, послышались шаги и к комнате подошли Сергей и Дима. Мы готовы! - в один голос заявили они - ну и где хозяйка, почему не кормит гостей? Увидев Ирину оба удивленно застыли. 
	Первым заговорил Сергей - Миша? Почему твоя жена еще не переоделась, мы хотим есть, а она еще не готова. Да она вот тут все препирается - бросил Михаил - не слушается мужа. Да, миша, запустил ты жену, тут еще работать и работать - с наигранным унынием подхватил дима. Но ведь для этого мы и здесь! - сказал сергей проходя в комнату мимо михаила и подходя к ирине. Ирочка, тебе что муж сказал? Переодеться! А ты? Ну ка быстро! Да кто вы такие в конце концов чтобы мне указывать - невытерпев взорвалась ирина, да идите вы все!!! Молчать сука, как ты смеешь повышать голос - сергей схватил ее за волосы. Он с силой толкнул ее, ира упала на кровать, сергей навис над ней по-прежнему держа ее за волосы. Молчи и делай то что тебе велят! И он ударил ее по щеке. Тебе предлагали как приличиной жене пойти и спокойно переодеться в другуй комнате, а теперь ты будешь делать это при нас - сергей отпустил ее и распрямился. 
	Нет уж - встрял дима - коли она сама не захотела, тогда мы ее сами переоденем. Он подошел к кровати и стал развязывать пояс на ирином халате. Ира попыталась помешать диме, но серсергей схватил ее руки и держа их встал в изголовье кровати. Дима без труда развязал пояс, но ира не собиралась сдаваться, и стала отпихивать диму ногами. Махнув ногой в очеередной раз она попала по диме, но не смогла оттолкнуть его массивную тушу, полы халата окончательно разошлись и взглядам мужчин предстали чуть полноватые, широкие, спелые бедра женщины, белые трусики, животик с небольшими складочками и две груди, которые развалились побокам. Ууу, побарахтайся рыбонька, потряси сиськами - без тени злобы за полученный удар, проговорил дима. Снимай с нее трусы - крикнул сергей. Дима потянулся чтобы стянуть с иры трусики, она всем телом вжалась в матрац и свела ноги. 
	
	Не получается - пропыхтел дима, краснея от натуги - она вон как вжалась. Давай, давай - подбадривал серега. Отчаявшись стянуть трусики, дима со злостью дернул их вверх держа за резинку. Материал затрещал, резинка лопнула и у димы в руках оказался бесформенный кусок ткани. Ира вскрикнула, на ее бедрах остались красные следы от трусиков. Вот так то лучше - удовлетворенно проговорил сергей - какие хорошенькие волосики на лобочке. Ты ведь их подбриваешь? Да, сучка? Ира не ответила, она лежала молча и не шелохнувшись. Дима потихоньку водил рукой по лобку, теребил волосики, пробегал пальчиками по бедрам. Миш, я лизну ее? - обратился он к михаилу. Да конечно - ответил миша, подходя ближе, чтобы было лучше видно. Ну ка крошка, раздвинем ножки - проговорил дима, пытаясь развести ноги ирины в стороны. Ира что есть силы сжала ноги. 
	Дай-ка я тебе помогу - проговорил миша, беря одну ногу жены под коленку и приподнимая. Дима взял вторую ногу и стал отводить ее вверх и в сторону. Сопротивляться двоим мужчинам ира долга не могла и постепенно ее ноги разошлись открывая вход в ее самое сокровенное место. Посмотри, какая пизда у моей иришы - михаил перехватил ногу жены одной рукой, а другой наклонившись начал раздвигать губки ириного влагалища. Да, да, покажи мне ее - подбадривал его дима - покажи мне все что у нее там есть. Вот, смотри, это ее клитор - и миша потеребил его пальчиком, - это губки - и он провел по ним разводя их пошире. А вот тут дырочка для наших палочек - и миша попытался просунуть палец внутрь ирины. Не лезет, сухая она - заметил дима. Так смочи ее - проговорил миша, подталкивая голову димы к ириной киске. 
	Сейчас - произнес дима и начал языком водить по губкам влагалища, изредка добавляя слюну. Ира лежала не шелохнувшись, лишь от негодования ее грудь взымалась чаще. Достаточно смочив влагалище, дима отстранился и стал вводить два пальца внутрь ирины. Ира дернулась, вскрикнула. Что такое, котик - поинтересовался дима. Больно - прошипела ира - по нежнее нельзя, я же живая все-таки. Сучка вспомнила о нежности - усмехнулся сергей - ты же сама не хочешь по-хорошему, так что терпи, наперед умнее будешь. Дим, не надо - попросил миша. Хорошо, не буду - согласился дима, он еще немного поводил рукой по лобку, поцеловал иришку в пупочек и поднялся с кровати. А у тебя вкусненькая женушка - облизнулся дима. Плохого не держим - улыбнулся миша, отпуская ирину ногу. Они поставили иру на ноги, стянули с плеч халат, ириша, переодевайся - попросил миша. 
	А то будет больно - добавил сергей, ущипнув иру за попку. Потом он повернул иру к себе лицом и впился ртом в ее грудь, сначала в одну, потом в другую. Диме досталось киску полизать, так я хоть грудку пососу - объяснил свои действия сергей. Не переживай, всем достанется - успокаивающе похлопал его по полечу миша - так ведь иришка? Мы же не можем обидеть никого из гостей - с этими словами он притянул ее к себе и поцеловал в засос. Ну а теперь, переодеваться и ужинать - и миша пошел на кухню. Ну что сука, сама оденешься или тебе помочь - прошипел сергей - муженек твой ушел, сейчас можно тебе сделать все что угодно. Видя что сергей собирается к ней подойти ирина произнесла - сама. Ну вот и хорошо, дима проследи - и сергей тоже пошел на кухню. Ириша одевайся, котенок - дима стоял около двери с интересом наблюдая за женщиной, она была потрясающа, растрепанные волосы, раскрасневшееся лицо, массивные груди, свисающие сосками вниз, маленький, только начинающий выделятся животик, даже не животик, а так маленькая жировая складочка, широкие бедра, красивые икры. 
	
	Ириша, ты прости что сделал тебе больно, я не хотел, моя жена нормально относится когда я ей пальчики внутрь засовываю - начал извиняться дима. Да уж ладно, по сравнению с ними ты ангел - сказала ирина, поправляя сбившееся покрывало на кровати. Никак не могу понять, что это с мишкой, что он творит - она посмотрела на диму пытаясь найти в его лице ответ на мучающий ее вопрос. Мишка душу отводит - сказал он, подходя к ней и обнимая - запилила ты его, вот он и отыгрывается. Ира только вздохнула и прижалась посильнее к диме. Она голая стоит в объятиях мужчины, которого первый раз увидела наверное меньше часа назад, но сейчас он ей был даже роднее, чем собственный муж, находящийся на кухне и который заварил такую кашу. Дима гладил ее волосы, целовал шейку, плечики, она не противилась, просто стояла и все. Дима стал гладить ей спинку, спускаясь к ее попке, вот одна рука уже мнет ей ягодички. Ире было все равно. Не встречая противления с ее стороны, дима заводился все больше и больше. Он положил ее на кровать, начал целовать ей грудь, посасывать сосочки, его руки блуждали по ее бедрам, гладили попку. 
	Ириша, пососи мне - попросил дима тихонечко. Что? - она вышла из забытья. Я говорю возьми мой член в рот - дима стал растегивать ширинку на брюках. Дима, нас ждут на кухне - ира попыталась встать. Дима достав свой член держал его в руке - ничего подождут, пососи. Нет - ира опять сделала попытку встать. Дима прижал ее своим телом, - ну пососи. Если не отпустишь, я закричу - предупредила ира. Ну попробуй - сказал дима, закрывая ей рот ладонью, и придвигаясь поближе к ее лицу - сейчас я заткну тебе твой прекрасный ротик. Пытаясь всунуть член ире в рот он убрал руку и ира в это момент успела произнести - Миша! - димин член уперся ей в губы, она почувствовала его вкус и запах. На ее окрик из кухни показались оба мужчины, и застали иру с плотно закрытым ртом в который упирался вздыбленный димин член. Чем это вы тут занимаетесь? - произнес сергей - я же просил тебя проследить чтобы она переоделась. Димыч, мы там сидим ждем вас, а ты тут мою жену решил в рот трахнуть, не хорошо - покачал головой михаил. Мужики, завелся - стал оправдываться димка - эта блядь меня тут сама заводила, жопой крутила, сиськами трясла пока кровать заправляла, ну я и не выдержал - дима поспешно прятал член в брюки и застегивал брюки. 
	Ладно, слазь, хорош, разглагольствовать, жрать охота - сергей в нетерпении махнул рукой. Дима встал с кровати, ира встала следом. Одевайся - сергей подпихнул ей ее новый наряд - давай быстрей. Ира молча, натянула трусики, они были немного маловаты и подтягивали попку. Одела фартучек, он был настолько тонок, что через него четко проступали ее соски. Все пошли - скомандовал миша, и все двинулись на кухню.
	
	Поели относительно спокойно, мужчины лапали ирину пока она им накладывала еду, следили за всеми ее передвижениями по кухне. Особый восторг вызывало когда ирина наклонялась и через натянутую ткань трусиков четко проступала ее киска. Поев мужчины пошли отдохнуть после еды в комнату, а ирина осталась на кухне мыть посуду. Сидя в комнате мужчины обсуждали рабочие темы, на кухне журчала вода. Пойду отолью - дима встал и направился по направлению к туалету. Ой, миш, а ведь он небось ирку пошел трахать, в комнате она ему не дала, так он решил сейчас, под шум воды мы же не услышим - серега выжидательно смотрел на михаила. Ага, я тоже так думаю - михаил согласно кивнул - пойдем посмотрим. Пойдем - согласился сергей - потом будет за что наказать. И они оба крадучись двинулись к кухне. Димка конечно в туалет не пошел, а пошел именно на кухню. Когда мужчины подошли к кухне, дима одной рукой зажимал ире рот, другой обняв ее сзади держал за талию. Сука, я хотел с тобой по-хорошему, ласково. Но ты блядь понимаешь только грубость. Ты что думаешь, что мы тебя не отъебем, тогда зачем мы здесь. Дима прижал ее к столу, снял руку с талии и запихал ире в рот кухонное полотенце, заместо кляпа. 
	Ира что-то мычала, но разобрать было нельзя, да Диме это было и неважно. Он вывернул ей руки за спину и удерживая их одной рукой, второй стал сдвигать трусики вбок. Сдвинув их, он запустил руку на ирину попку, мял ягодицы, опустился между ног и стал тереть ей влагалище. Ира продолжала мычать, делала попытки вырваться, но дима умело скрутил ей руки, так что ее движения доставляли ей дополнительную боль. Ах ты сука, твоя пизда не намокает! - дима шлепнул ее по заднице. Тем хуже тебе, буду драть тебя по сухому. Он стал приставлять член ко входу во влагалище, ирина напряглась, затем одним мощным толчком он направил свои 110кг вперед и его член на треть пробился во влагалище. Ирина задергалась, из глаз брызнули слезы. Еще толчком дима вогнал член на полную длину, его яйца уперлись в ирины ягодицы. Ну что сука, получила - и он стал совершать поступательные движения. Через полминуты он отпустил ее руки и обеими своими схватил ее за груди. Ах сука, сейчас я помну твои сиськи - он стал сжимать их в своих ладонях, убыстряя темп движений члена. Затем он схватил иру за волосы и оттянув ее голову назад стал со всей силы всаживать член, чувствуя приближение оргазма. 
	Через десяток толчков он разрядился порцией спермы, отпустил ирины волосы и немного отступил назад. Обессилевшая женщина просто съехала на пол, уткнувшись лицом в пол. Из ее влагалища вытекала димина сперма, несколько капелек сорвались с димина члена и упали на пол. Ну-ка оближи мне - сказал дима и подтянул за волосы голову ирины к своему члену. Ира рот не открыла и дима стал просто тыкать ей по лицу своим членом, размазывая остатки спермы по губам, носу, щекам. Упертая сука - проговорил дима. Через минуту он уже выходил из кухни. Миша и сергей уже ушли обратно в комнату. Войдя к ним дима сказал - ух, хорошо отлил, да кстати миша, тебя жена на кухню зовет. Миша встал и пошел на кухню. Мы все видели - сказал сергей - не умеешь ты с женщинами обходится. Да ладно, эта сука больно строптивая, ни в какую сосать не хочет - дима вздохнул. Не умеешь убедить, так и скажи - не отступал сергей. Давай заспорим что тебе она тоже не пососет - предложил дима. Идет - сергей улыбнулся.
	Зайдя на кухню, миша увидел жену сидящую на полу, под ней была лужица спермы. Ириша, ты меня звала - как можно невиннее спросил михаил. Нет - прошептала она - меня только что дима изнасиловал. Я знаю, видел - сказал миша. Ты видел? И : - она не знала что сказать. Да, видел, я думаю сейчас тебя будет серега трахать. И я опять буду смотреть. Миша :- начала ира, пойдем - миша поднял ее и повел в комнату. Миша ввел ее в комнату и посадил на пол. Сиди тут, ириша. Серега, теперь твоя очередь - миша сделал приглашающий жест. Ну что ж, начнем - и сергей начал раздеваться. Раздевшись догола он пару раз вздрочнул член и подошел к ирине. Ну что крошка, будешь мне сосать? Ира в ответ отрицательно замотала головой. Миша, ты мне не поможешь - сергей повернулся в сторону михаила. Конечно помогу - миша подошел к жене взял ее за голову и потянув за нижнюю челюсть заставил открыть рот. Сергей подошел ближе и просунул член в открытый ротик ирины. Поводи язычком - миша попросил жену. Та оставалась без движения. Сергей поглубже ввел член и он уперся ире в горло, вызвав спазм и она не произвольно сделала несколько сосательных движений, раздалось причмокивание. Ну вот, умница - похвалил миша - ну еще. 
	
	Ира отрицательно замотала головой. Ну, сереж, тогда ты сам - проговорил михаил. Сергей начал двигать членом во рту, он совершал им круговые движения, стараясь упереть член в щеки. Ира упорно не хотела сосать, тогда он просто начал трахать ее рот. Он натягивал ирину голову, так чтобы ее губы косались его лобка. Потрахав ее таким образом некоторое время, сергей вынул член изо рта иры. Ира начала торопливо сглатывать, скопившаяся слюна потекла по подбородку и стала капать на пол. А сучка, слюньками умываешься, ну на держи еще - сергей запрокинул ире голову и начал спускать свои слюни ей на лицо - на умойся. Он стал водить своим членом ей по лицу, размазывая слюни. Ну а теперь настало время тебя потрахать - сергей повалил иру на спину и устроился сверху. Сергей трахал иру долго и однообразно. Когда пришло время кончать он вынул член из ириного влагалища, поднес его к ее лицу, и пару раз двинув рукой оросил ее лоб и волосы потоками спермы. Ну что ж, по первому разику мы ей впарили, тееперь не грех и отдохнуть - сергей стал подниматься с пола. Миш, я одеваться не буду, дай что нибудь накинуть. Миша достал длинный махровый халат, который обычно одевал после ванной - на, держи. 
	Да, мишань, женушка у тебя строптивая, ну ничего и не таких обламывали, надо вот только ее помыть, а то рожа все залитая, да и в пизде димкина сперма чавкает - с этими словами сергей приподнял иру и повел в ванную - за мной мужики. Ирину поставили в ванну и включили душ. Смой с себя все, ты нам нужна чистенькая - сережа похлопал ее по попке. Ира молча стояла под струями теплого душа. По сравнению со всем происходящим это было самое приятное ощущение. Надо промыть ей пизду - дима подошел ближе - а то я там наследил. Он взял в руки душ и стал поливать ире на лобок - ну ка детка раздвинем ножки - ира послушно чуть чуть присела и развела колени - вот так вымоем тут все - дима стал водить рукой по губкам влагалища, запуская пальчики внутрь. Слушайте может мне тоже помыться - спросил дима - и спинку есть кому потереть. Давай залазь - махнул рукой миша. Дима быстро разделся и залез в ванну. Его член уже стоял параллельно полу. На кухне ира не рассмотрела его, но теперь она отчетливо видела эту налитую кровью бандуру с большой головкой, с отвисающими яйцами. Волос на лобке и вокруг члена у димы не было, видимо он тщательно все брил. Ну киска помой меня - обратился он к ире. 
	Ира повернулась чтобы взять мочалку, дима обхватил ее сзади за живот и прижался к ней - миш, смотри, твоя жена передо мной попой крутит - его руки поднялись повыше и он стал тискать ее груди. Ира стояла с мочалкой в руках, она смотрела как руки лапают ее грудь, чувствовала набухший член упирающийся ей в поясницу, видела довольное лицо миши, выпирающий из под халата член сергея. Дима развернул ирину к себе лицом - ну а теперь мой меня - ира попыталась провести по нему мочалкой - дима отвесил ей пощечину - не так дура, выкинь ты мочалку, язычком, язычком мой. Ира протестующе замотала головой - нет, не буду. Ах так - дмитрий взял душ, выключил горячую воду и начал поливать ирину ледяной водой - на получи, сука. Ирина завизжала и попыталась выскочить из ванной. Но двое мужчин не позволяли ей этого сделать. Она пыталась закрыться руками, отодвинуть руку с душем, но дима был непреклонен, и холодная струя щедро обдавала все ее тело. Через некоторое время ирина настолько замерзла, что начала дрожать и все ее тело покрылось мурашками. Ну что, хватит - спросил дима, убирая душ. Ирина согласно закивала, прижимая руки к себе и трясясь от холода. 
	
	От холода ее соски напряглись и вызывающе торчали, это не укрылось от димы и он прильнул к соску обдавая его своим горячим дыханием. От подобного контраста у ирины защемило грудь от удовольствия. Горячий чуть влажноватый язычок щекотал сосочек и по груди потихоньку расплывалось тепло от дыхания. Ира непроизвольно издала легкий вздох. О, да ей нравится - заметил сергей. Да это приятно - произнесла ира все еще дрожа. Я тебя погрею, но пообещай что будешь умненькой девочкой - дима отпустил ее грудь и сейчас слегка требил сосок между двумя пальцами. Да, я буду послушной, дай мне душ - ира протянула руку к душу. Держи, грейся - дима отдал ире душ и отрегулировал воду. Ира взяла душ и с наслаждением стала поливать себя горячей водой. Потихоньку дрожь покидала Иру, ее тело раскраснелось. Еще минуту постояв под водой ира протянула душ диме - я согрелась, спасибо. Приступай к помывке - кивнул дима. Хорошо - и ира провела языком по его груди. Так, так - прошептал дима. Ира продолжала водить язычком по телу дмитрия, она полизала ему живот, пробежалась язычком по плечам, по рукам. Присев на корточки она начала водить языком по бедрам. 
	Дима тихо постанывал от удовольствия. Затем посмотрев на михаила ира со страстью чмокнула головку димина члена. Дима ойкнул от неожиданности, а ирина уже сомкнула свои губки и начала водить ими вдоль члена. Вау - проговорил сергей - она начала сосать. Да, - ира на минуту отстранилась от димы - если этому уроду так хочется - она кивком головы показала на мишу - то я не стану терпеть все ваши издевательства, а буду получать удовольствие - и она громко чавкая продолжила сосать диме член. Ах как сосет - шептал дима. Да она у меня мастерица по этой части - михаил тоже стал раздеваться. Твоя жена лучшая соска какую я встречал - дима придерживал ирину голову помогая ей легкими движениями бедер. А теперь пососи мужу - миша полностью раздевшись залез в ванну. Не, не буду - ира озорно улыбнулась - у димы такой большой и вкусный, зачем мне твой - и она продолжила ласкать диму. Соси кому сказал - миша дернул ее за волосы, отрывая ее от димы и притягивая к своему члену, который ненамного уступал по размерам члену димы. Ирочка, мужа надо уважать - дима повернул иру лицом к члену мужа - пососи ему коли он просит, жена должна беспрекословно выполнять желания мужа. 
	Ира попыталась что-то сказать на этот счет, но дима ловко подтолкнул ее голову и член миши вошел в открытый для реплики рот. Ире ничего не оставалось как начать сосать мужу, с одной стороны дима подталкивал ее голову сзади, миша спереди старался поглубже продвинуть свой член. Мишу очень возбудило все происходящее поютому через некоторое время рот ирины наполнился его спермой. Ну вот, молодец девочка, ублажила мужа - с этими словами дима развернул ирину к себе и вставил в еще полный спремы рот свой член. Ирина начала сосать диме размазывая по его члену мишину сперму. Через пару минут дима выстрелили струей спермы ире в рот. Ира не стала проглатывать а потихоньку начала выпускать сперму двух мужчин из своего ротика тонкой струйкой. Сперма начала заливать ее груди, стекая по ложбинке между ними. Ирина стала размазывать ее по груди и животу - сережа а ты не хочешь - ира стала томно выгибаться поднимая руками груди и держа их на ладонях. Нет, я не такой мягкотелый как эти двое, уже разомлели - и он с укоризной посмотрел на диму с мишей - скоро они начнут тебе пятки лизать, но я не дам тебе канючить, ты должна понять кто в доме хозяин. 
	Ой-ой-ой - запричитала ира - миша не поможешь мне смыть это все - и она указала на свои залитые спермой груди. Миша! Ни вкоем случае - сергей подошел ближе и отпихнул руку михаила уже начавшего включать душ. Да вы что мужики, совсем голову потеряли - сергей растолкал их и сунул ире в душ - мойся сама, не фиг тебе прислуживать. Ира стала поливать себя сама, мужчины вылезли из ванны и стали вытираться. Помывшись и выключив душ ира спросила - что дальше мальчики? Будешь меня ублажать - ответил сергей - пойдем в комнату. Ира вылезла из ванны и виляя бедрами пошла за сергеем в комнату. Сергей скинул халат и уселся в кресло. Ира вошла и остановилась перед сергеем уперев руки в бока - ну и как ты хочешь чтобы я тебя ублажала? Повернись ко мне спиной, наклонись и раздвинь жопу - приказал сергей. Ира развернулась, пошире развела ножки и наклонилась, руками она развела себе ягодицы. Повернув голову к сергею спросила - так? Да так, теперь подойди ко мне ближе - сергей взял ее за бедра и стал притягивать к себе. Подведя иру к себе он начал лизать ей промежность, пробегая язычком от губок влагалища до колечка ануса. 
	
	Миша сказал что ты никогда не трахалась в попу - сергей спросил иру гладя ей ягодицы. Да никогда, я не хочу. Ну так пришло время изменить твое желание - и сергей с силой вогнал указательный палец ире в анус. Ира вскрикнула и отскочила от сергея. Ты что обалдел - ира держала руку около попки, пытаясь как то унять болезненное ощущение. Миша - ира направилась к мужу - ну потрахать, поразвлекаться хрен с ним ладно, я согласна на ваши правила, но так: ирочка, ну я тебя сколько уговаривал, ты не хотела - миша подошел обнял жену - так что теперь придется насильными мерами. Ира попыталась вырваться, но миша держал ее крепко. Так что дорогуша, мы тебе будем разрабатывать анус - миша покрепче перехватился - сереж иди сюда. Сергей подошел, помог михаилу наклонить иру и разведя ей ягодицы ввел палец в анус. Ира протяжно застонала. Терпи маленький - миша погладил ее по груди - терпи солнышко. Сергей немного поводив пальцем вынул его и запустил еще раз. И снова у иры вырвался всхлип. Сергей вынул палц и поднес его к ириному лицу - пососи его, смочи слюной, будет не так больно. 
	Ира с отвращением смотрела на палец сергея только что побывавший в ее заднем проходе. Оближи, не будет так больно - сергей придвинул палец к ее рту. Поняв всею безысходность ситуации ира открыла рот и обхватила палец губами обильно смачивая его слюнями. Затем сергей снова вставил свой палец ире в анус. На этот раз палец смоченный слюной прошел без особых затруднений. Подрочив ее анус некоторое время сергей опять приблизил свою руку к ириному лицу - теперь пососи два пальчика. Может не надо - пролепетала ира - два пальчика это много. Ничего детка, наши члены потолще будут - сергей всунул ей пальцы в рот - слюнявь и все будет хорошо. Ира послушно пососала два пальца и сергей стал засовывать их ей в анус. Ира напряглась, из ее рта раздалось натруженное сопение но пальцы неумолимо проникали внутрь. А-а-а - произнесла ира когда сергей начал покручивать рукой у нее в заднице. Ну миша, дерзай - сергей сделал приглашающий жест - лиши свою супругу анальной девственности. Они опустили ирину на колени, поставили раком и михаил стал пристраиваться сзади. 
	
	Миша, может не надо - жалобно произнесла ира повернув голову к мужу. Надо ириша, надо - и михаил толкнул свой член в ее анус. От боли у иры потекли слезы, ей показалось что от ее попки уже ничего не осталось, она чувствовала ходящий туда сюда член михаила где то в себе. Ей было больно, она тихо стонала в такт движениям михаила, а он сопя и пыхтя с остервенением долбил попку жены. Как же хорошо, ирочка, любимая - миша обнимал ее, убыстряя темп долбил все сильнее. Кончив он так и остался лежать на жене, его член потихоньку теряя объем стал выползать из ириной попки. Ну ка миша отойди - и сергей слегка спихнул мишу с иры - теперь я. Сергей пристроился и вонзил свой член в анус иры. Ира уже не кричала, она просто опустила голову на пол и тихо стонала при каждом толчке. Кончая сергей достал член из попки и залил ире ягодицы густой спермой. А, хорошо - он шлепнул ее по заду и встал. Ира без сил повалилась на бок. Ей а я - дима подошел к лежащей ирине - их обслужила а меня. Ира слегка подняла голову - димочка, пожалей не надо, попка очень болит. 
	Ирочка но мне тоже хочется - дима провел рукой по ее бедру. Хочешь в ротик или по нормальному - предложила ира. Нет, хочу в задницу - дима положил иру на спину и стал поднимать ей ноги. Димочка, ну пожалуйста - ирина моляще смотрела на него - все что хочешь только не в попку. Ну - дима призадумался - полижи мне попку, язычком прямо анус. Ира нерешительно приблизилась к диме, тот встал раком и повернулсе попой к ире. Ира положила руки диме на ягодицы. Теперь разведи их и начинай лизать - произнес дима. Ира послушно развела его ягодицы и приблизила лицо к его промежности. Увидев оттопыренное колечко ануса димы ее взяло отвращение и она никак не могла к нему прикоснуться. Ну же детка, начинай - дима поводил попой из стороны в сторону. Ира все не решалась, тогда сергей схватил ее за голову и воткнул ее голову в попу диме. Ира чуть не задохнулась и начала мотать головой. Лижи а не башкой крути - сергей шлепнул ее по заднице - а то сейчас опять в жопу получишь. Преодолев отвращение ира начала лизать, она чувствовала как сжимается и разжимается сфинктер диминого ануса. 
	Потыкай внутрь язычком - сказал дима. Ира начала трахать его язычком в анус, стараясь как можно глубже проникнуть языком внутрь. Ну хватит - дима повернулся к ире - иди полижи мужу. Ира на коленях подползла к мише. Мишенька тебе полизать попку - спросила она. Какая же ты блядь ира - михаил отвесил ей пощечину - лижешь жопу мужикам. Но - ира пыталась протестовать, за что получила еще пощечину. Молчи дрянь, разве я тебе разрешал лизать жопу - спросил миша. Нет - промямлила ирина - это дима попросил. Так с каких пор ты выполняешь прихоти чужих мужиков, а? - миша схватил ее за волосы и потянул вверх. Миша прости - только и смогла выдавить из себя ира. Встань, повернись ко мне спиной и обопрись на стену - скомандовал михаил. Ира поспешила выполнить его приказание. Попку выпяти - приказал михаил. Ира послушно подала попку немного назад. Миша стал шлепать жену по заднице, нанося шлепки поочередно обеими руками. Ирина попка покраснела, но михаил продолжать ее шлепать. Нанеся еще около десятка шлепков он притянул иру к себе, обнял за грудь и стал целовать в шею. 
	Ну вот ириша ты и прощена - миша нежно лизал ее за ушком, теребил груди - и та кбудет всегда, когда ты провинишься, ясно. Ира извивалась и постанывала от его ласок - да, любимый, я постараюсь не часто тебя огорчать - она развернулась к нему лицом и поцеловала в губы. Ну вот, порядок в семье установлен - сказал сергей, глядя на целующихся супругов - пойдем димон, наша миссия выполнена. Как ребята вы уже уходите - спросил миша. Да, нам тут больше делать нечего - и сергей показал на ирину прижавшуюся к мишиной груди и обнимающею его обеими руками. Так что мы пойдем - и они с димой начали одеваться. Уже стоя в коридоре и прощаясь сергей обратился к ирине - надеюсь ты теперь будешь самой лучшей женой - ира закивала в ответ - и не забывай как надо встречать гостей - сергей потискал ее грудь. Ну бывай крошка - он притянул ее к себе, его руки стиснули ее попку, язычок пробежался по губам, затем он поцеловал ее соски и стал выходить из квартиры. Иришка ты самая классная - дима обнял ее - если надумаешь разводится с мужем приходи ко мне. 
	
	Он поцеловал ее груди, лизнул в щечку и тоже стал выходить. До встречи мужики - михаил подошел к двери - не стой в дверях, вы же голые, еще соседи увидят, небось что подумают - крикнул сергей с лестничной площадки. Ну ириша попрощайся с гостями - михаил поцеловал жену. Приходите в гости, мы будем рады - крикнула ирина наклоняясь и демонстрируя уходящим попку - ждем вас - и она повиляла ягодицами. Обязательно - донеслось с лестницы и михаил захлопнул дверь.