	Категория: Студенты, Гомосексуалы
	Автор: russ
	Название: Взросление 2
	
	
	Димка без особого труда поступил в педагогический университет на факультет иностранных языков. Изучать ему предстояло немецкий и английский языки. Так как он был сиротой и что естественно воспитанником детского дома, то ему без особых проблем дали комнату в общаге. В этом плане ему даже повезло, большинство комнат в общежитии были трех и четырех местными, ему же досталась двухместная. Правда он еще не знал кто будет его соседом. В день заселения он пришел немного пораньше чем остальные. Комендант отдала ему ключ от комнаты и сказала, чтобы он дождался своего соседа, так как ключ от комнаты один. Димка зашел в комнату. В принципе все было не так уж и плохо. В комнате недавно был сделан ремонт, стоял минимум мебели... две кровати, две тумбочки, шкаф. К приятному можно было отнести наличие душевой и небольшой кухни. Димка не успел разложить свои вещи как в дверь постучали и не дожидаясь ответа дверь отворилась. За ней стоял молодой парень 16-17 лет с темно-русыми, коротко подстриженными волосами. Паренек обладал атлетичной фигурой, и как сразу же заметил Димка, немалых размеров бугорком между ног. 
	- Ваня - Сразу же представился пришелец - Видимо мы соседи?
	- Да, я Дима.
	- Приятно познакомиться. Ну что, показывай наши владения, ты ведь здесь подольше. 
	Вскоре ребята выяснили, что им предстоит учиться в одной группе. Ваня сбегал в близлежащий магазин и принес оттуда кое-что перекусить и бутылку водки. Через несколько часов наговорившись, наевшись и немного охмелев, оба отправились спать. Зайдя в комнату оба начали раздеваться. Раздевшись побыстрее, Димка быстро нырнул под одеяло, стараясь сделать это как можно быстрее, чтобы Ваня не увидел вставший Димкин член. Быстро укрывшись Димка повернулся к Ване, он как раз почти полностью уже разделся. Из одежды на нем остались небольшие плавки. От увиденного, у Димки неожиданно пересохло во рту, сильное красивое тело было настолько возбуждающим, что он почувствовал как его член просто одеревенел от возбуждения. Выпуклая мускулистая грудь, сильные руки, рельефный пресс, стройные ноги и мощный пакет между них вызывали восхищение. Сам Димка тоже выглядел неплохо, в последние дни жизни в Детском доме проводя много времени в спортзале, но свое тело никогда не возбуждало его настолько сильно. Ваня, словно нарочно, долго ходил по комнате и при каждом шаге, плавки сильно обтягивали его член, который словно грыжа вздулся на бедрах мальчика. Ваня остановился посреди комнаты и потянулся, от этого все его мышцы настолько хорошо обозначились, что от этого зрелища Димка чуть не кончил. Наконец эта пытка закончилась и Ваня потушив свет прошлепал босыми ногами по полу и лег. Некоторое время мальчики в темноте разговаривали о всякой ерунде, неожиданно Ваня сказал...
	- Блин, хуй стоит аж сил нет! Слушай а ты дрочишь?
	- Иногда. - Стараясь говорить как можно безразличнее сказал Димка.
	- А бабы у тебя были?
	- Нет еще, а у тебя?
	- Тоже нет. 
	- А давай вместе подрочим?
	- Это как - не понял Дима.
	- Ну... ты мне... а я тебе...
	- Давай.
	В тот же момент Димка услышал как зашуршало откидываемое в сторону Ванино одеяло и он прошлепав босыми ногами остановился возле его кровати. Пододвинувшись в сторону Дима откинул одеяло и Ваня лег на освободившееся место. Так как кровать была узкой, то оба они оказались плотно прижатыми друг к другу. Димку просто обожгло горячее Ванино тело. Несмело, готовясь в любой момент обратить все в шутку, он протянул руку к Ваниному члену. И почти сразу же наткнулся на него. Член был твердым и в то же время мягким. Дима взял его поудобнее в руку, и в тот же момент ощутил прикосновение Ваниной руки к своему члену. Несмело, боясь доставить другу неприятные ощущения он начал двигать рукой вверх-вниз в тот же момент Ваня засопел ему в ухо, сильнее прижимаясь к Димке и тоже начал двигать рукой по члену вверх-вниз. Несколько секунд в комнате не было ничего слышно кроме поскрипывания кровати и шумного дыхания двух подростков. Неожиданно Ваня зашептал прямо Димке в ухо...
	
	- Подожди, подожди, остановись - и сам прекратил мастурбировать Димкин член.
	Димка остановился  но не выпускал член из руки. Ваня лежал тяжело дыша и закрыв глаза, наконец он их открыл и прошептал...
	- Чуть не кончил, рано еще...
	- А ты сам это придумал, вместе делать?
	- Да нет, мы в моем городе с другом так часто делали, когда ночевали вместе.
	- А ты с ним не трахался?
	- Ты что, дурак?
	- А хочешь я у тебя пососу? - Димка сам оторопел от своих слов
	- Давай.
	Ваня лег на спину, а Дима переместился к нему между ног. От увиденного у него перехватило дыхание... тяжело склонившись, вдоль живота Вани стоял чуть приподнявшись его член. Он был сантиметров 20 длинной и 5-6 толщиной. Два аккуратных яйца лежали в подтянутой к стволу члена мошонке, головка была чуть оголена. Посмотрев на это еще немного, Димка взял член в руку и нагнувшись поцеловал в головку. О том, что Ване это понравилось засвидетельствовал его вздох. Димка широко открыл рот и как мог глубоко заглотил член насадившись на него до такой степени, что головка уткнулась ему в горло. Затем немного выпустив его изо рта Димка начал облизывать и посасывать его, щекотать языком и ласкать губами, поэтому особо не удивился, когда Ваня коротко вскрикнув обильно кончил ему в рот и на лицо. Ваня закрыл глаза и откинувшись на спину тяжело дышал. Его грудь поднималась и опускалась. Воспользовавшись передышкой, Димка опустил руку вниз и нащупав какую-то тряпку он начал вытирать ей свое лицо. В нос ему ударил запах застаревшей спермы, Димка понял что вытерся Ваниными трусами. Для него это было последней каплей и он не выдержав кончил не прикасаясь к своему члену. Он прислонился спиной к стене и только после этого заметил, что Ванин член не опал, а наоборот стал как будто крепче. В ту же минуту и сам Ваня подтвердил это...
	- Я хочу тебя в жопу.
	- Я уже устал
	Неожиданно для Димки, Ваня схватил его и перевернув подмял под себя. Одной рукой придавив Димкину шею, чтобы тот не сопротивлялся, другой рукой начал пристраивать свой член между ягодиц Димки.
	Димка почувствовал как тупая головка члена нашла его задний  проходи в страхе замер, такого большого члена ему еще не приходилось принимать, члены его любовников из детского дома были максимум 16-17 сантиметров, здесь же его ожидала встреча с настоящим членом. Не давая Димке опомниться, Ваня сделал сильный толчок вперед и вломился в задний проход Димки. Димку пронзила сильная боль, какой он не испытывал после первого полового акта. Но Ване доставило наслаждение ощущение того, как его член двигался в заду Димки. Со всех сторон его облегала горячая податливая плоть, трепещущая и отзывающаяся на каждое его движение. Словно пелена заслонила Ванины глаза, зарычав как зверь он принялся с силой вколачивать свой орган в Димин зад. Дима вскоре перестал ощущать боль и его подстроившийся зад даже начал как и раньше получать удовольствие, Диме нравилось, что его трахает сосед по комнате с таким красивым и возбуждающим телом, он начал подмахивать Ване, стараясь удовлетворить свою разбушевавшуюся плоть. Словно почувствовав это, Ваня начал двигаться еще сильнее и вскоре громко закричав кончил в зад Димке. Кончал он долго. Димка чувствовал как в его прямую кишку бьют тугие струи спермы, от этого ощущения он и сам кончил. После того как Ваня кончил, он еще долго не вынимал член из Димки, просто лежа на нем сверху, оба отдыхали от только что состоявшегося плотного знакомства друг с другом. Член Вани совсем обмякнув и приняв свои обычные размеры сам выскользнул из хорошо смазанной задницы Димки. Ваня вытер его о Димкину простыню и встал с кровати. 
	
	- Классно потрахались, молодец пидар. 
	И не глядя на Димку лег спать отвернувшись к стене.