	Категория: Ваши рассказы
	Автор: G
	Название: Все произошло неожиданно
	
	
	День не предвещал ничего необычного, я как всегда сидел за своим рабочим столом в канторе, за перегородкой жужжали мои коллеги, ко мне долетали обрывки их разговоров, я особо не обращал на них внимание, было достаточно много работы, и в одиге сегодня было с кем поболтать. Я даже не заметил что комната опустела и я в ней остался один. Она вошла стремительно как ураган, в черном обтягивающем фигуру костюме с короткой юбкой, и умопомрачительных шпильках на стройных длинных ногах. Пройдя через всю комнату она оказалась у меня за перегородкой, сказать что я был удивлен, это ни сказать ничего. Мы не виделись несколько месяцев и я почти забыл о её существовании, хотя всего пару месяцев назад у нас был бурный роман. Надо сказать, что не смотря на то что я женат, и очень люблю свою жену, я позволяю себе иногда сходить на лево, завести интрижку на стороне, исключительно ради секса, молодой организм, знаете ли просит своего. Так вот одна из моих бывших пассий стояла сейчас передо мной, точнее не стояла, а забиралась под мой стол, и расстёгивала мне брюки. 
	Я был застигнут  врасплох, плохо соображал и совершенно не сопротивлялся её действиям. Немного привело меня в себя то что мой дружек начал погружаться в горячий и влажный ротик моей подруги, я было хотел возмутиться но в этот момент в комнату вернулся кто-то из сотрудников и я промолчал, старательно делая вид что работаю. Под столом происходило что-то невообразимое. Не могу передать словами ощущения которые я испытывал, это был и страх что все раскроется и удивительное наслаждение от минета, но главное это дикое возбуждение оттого, что такая красотка у меня под столом с моим членом во рту, а совсем рядом ходят люди и ни о чем не подозревают. Я уже не мог делать вид, что работаю я откинулся в кресле и получал удовольствие. А она умела его доставить, её язычок проворно бегал вверх и вниз по стволу члена, щекотал уздечку, забирался под кожицу, короче был везде. Иногда она заглатывала член очень глубоко и мне казалось что я чувствую как он упирается в горло, одновременно она мяла и перебирала яички руками. 
	В какой то момент я заглянул под стол и понял, что она успевает и себя обиходить, на ней не было белья и её пальчики проворно бегали по складочкам её текущей киски. С самого начала не было ни сказано ни слова, все происходило в гробовом молчании. Не знаю сколько это продолжалось, я потерял счет времени, ни каких мыслей в голове, все ощущения там где мой член с хлюпающим звуком погружается в ротик моей подружки. Не вынимаю члена изо рта, она жестами дала понять мне, что б я приподнял попу, я подчинился, она просунула под меня руку, и пальцем которым только что ублажала себя нашла мою заветную тугую дырочку. Я буквально сел на её палец. Именно она когда-то приучила меня к этим необычным ласкам во время минета, я и был благодарен ей за то что она и сейчас не забыла о них. Её пальчик был весь скользкий от её смазки и поэтому в попу вошел легко без сопротивления и боли. И так под моим столом сидела красотка и нанизывала свой ротик на мой член, а её пальчик был у меня в попе и интенсивно шевелился там, доставляя мне неописуемое удовольствие. 
	Долго это не могло продолжаться, я почувствовал что вот вот кончу, она тоже это поняла и ещё интенсивнее стала обрабатывать мой член и попку. Я кончал ей в рот долго и сильно, так я не кончал давно. Я почти отключился, а когда пришел в себя, она уже сидела напротив меня, как нив чем не бывало, и вытирала смазавшуюся помаду, глядя в зеркальце. Как ни странно никто из сотрудников не удивился появлению у меня посетителя, все продолжали работать, она встала, одернула юбку и так же молча вышла из комнаты.