	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Мальвин
	Название: Мой первый оргазм
	
	
	До 15 лет я и не знал что такое оргазм. И только когда одноклассники слишком уж часто стали рассуждать и хвалиться у кого как стоит и как брызгает, я задумался - а почему у меня ничего не стоит и не брызгает? Хуй у меня небольшой - сантиметров 5 или 6...может это и ничего...в спокойном состоянии, но дело в том, что он никогда и не возбуждался! Говорят, надо дрочить, но как я ни тёр его - ничего не помогало. И я решил обратиться к врачу. 
	Я нашёл в газете объявление частной клиники, где было сказано, что у них есть врач по разным мужским недомоганиям. Я подумал, что такой врач стоит дорого, и три месяца копил деньги, а потом пошёл на приём. В клинике народу было полно, но в основном беременные бабы, а в кабинет уролога-андролога, куда я собрался идти, никакой очереди не было. Но я всё равно долго не заходил, даже не стучался, чего-то мне не по себе было....стеснялся как-то. Но потом всё-таки собрался с силами, постучал и приоткрыл дверь. 
	- Входите! - врач сидел за столом и читал книжку. Он даже на меня и не посмотрел. Я закрыл за собой дверь и подошёл к столу. 
	- На что жалуемся, молодой человек? - врач отложил книжку, с неохотой, наверное интересная была книжка. 
	Я не знал как начать разговор.Положил ему на стол талончик, который он небрежно отложил в сторону. 
	- Ну, я вас слушаю, не надо стесняться, юноша! 
	Вообще-то он и сам был не старый - ну может лет 25, не больше, мне показалось, что он меня поймёт, и я начал, сбиваясь, краснея, рассказывать, что не могу испытать оргазма, про который все кругом говорят. 
	- Так-так, ну, посмотрим, снимайте штаны! Я расстегнул джинсы и приспустил трусики. Врач взял мой хуй двумя пальцами, помял, повертел, заголил головку, даже наклонился, чтобы рассмотреть получше. 
	- Да всё в порядке! Член небольшой, но вполне нормальный. 
	- Доктор, он не поднимается, - промямлил я, - совсем не поднимается, а у других ребят - стоит, и потом брызгает спермой!...А у меня ничего такого не получается! 
	- Ну-ну, не надо паники! - уверенно произнёс врач. - Раздевайтесь догола, посмотрю предстательную железу. 
	Я стал суетливо раздеваться, хотя я стесняюсь быть голым - фигура у меня совсем не атлетическая, жопа здоровая, а плечи узкие, как у бабы. А врач подошёл к двери и запер её на ключ. 
	- Это чтобы никто не зашёл случайно. - Пояснил он. 
	Я стоял голый, и мне казалось, что мой хуй стал ещё меньше, чем на самом деле, а врач надел на руку резиновую перчатку и смазал её, наверно в вазелине. 
	- Наклонитесь, юноша. 
	- Вот так? - я нагнулся. 
	- Нет. Упритесь руками в кушетку и раздвиньте ноги. - Скомандовал доктор. 
	Я встал, как он мне сказал, и тут же он всунул мне холодный палец прямо в задницу! А у него пальцы-то гораздо длиннее чем мой член! Я даже вскрикнул. А он стал этим пальцем вращать, словно нащупывая что-то, а потом всунул и второй палец. Я даже и не знал, что в моей жопе могут сразу два пальца поместиться.. И только сдерживаюсь, чтобы не охать. А этот врач со всей силы два пальца внутрь загоняет и вращает ими. А второй рукой меня за яйца взял, несильно, но чувствительно, щупает. 
	- Не понимаю! С простатой тоже всё в порядке! - Он оставил в покое мою жопу и пошёл к умывальнику, стянул перчатку, бросил в ведро, а потом стал мыть руки. А я всё стоял, раздвинув ноги в неестественной позе. 
	- Да сядьте вы! - раздражённо обернулся врач. 
	Я сел на кушетку. Мне было видно, как из под распахнувшихся пол белого халата видны его брюки, и там, прямо от ширинки вниз по правой ноге ровно и выпукло бугрится его член. Я ещё подумал, мне бы такой...сантиметров 20, даже завидно! 
	
	- Доктор! Как же мне быть? Вы говорите, что всё нормально, а у меня же вот член-то не встаёт? 
	- Ну, возможно, это психологическая заморочка, - нахмурился врач, - Вы просто не можете должным образом расслабиться. 
	Потребуется небольшая стимуляция. 
	Я не понял, что он имеет в виду. Врач подошёл к стеклянному шкафчику, достал пузырёк. Вылив содержимое пузырька в стакан, он потом подошёл к умывальнику и долил стакан водой. 
	- Вот. Задержите дыхание и выпейте залпом. 
	Я как дурак, опрокинул стакан, и у меня перехватило дыхание, а из глаз выкатились слёзы. Врач суетливо пошарил по карманам, вытащил замусоленную конфетку и сунул мне в рот. 
	- Ну? Как? - поинтересовался он. 
	- Гхм....- я сглотнул обильную слюну, - вроде ничего! 
	- Чувствуете релакс, расслабление? 
	- Да, есть немного, - в голове уменя зашумело, и я , сам того не ведая, выдал,- только мне неловко, что я тут как одинокий пингвин голый на кушетке сижу! 
	Врач внимательно на меня посмотрел: 
	- Ваша проблема - психологическая, сейчас, чтобы вам было совсем комфортно, я тоже разденусь. 
	Он снял халат, потом водолазку, я сидел голый, поёживаясь, а он прямо перед моим лицом начал расстёгивать брюки. Под брюками были какие-то цветастые плавки, он их резго стянул, и его белый, ох - какой длинный член дёрнулся вверх, почувствовав свободу, но не поднялся совсем, а остался на уровне 45 градусов. А внизу свисают яйца, такие крупные, поросшие рыжими твёрдыми волосами. Врач сел рядом со мной на кушетку. 
	- Ну вот, теперь вам нечего стесняться, довертесь собственным чувствам. 
	Я не мог довериться своим чувствам, потому что смотрел как заворожённый на его хуй, который казался таким сильным, с крупной красной головкой, и, одновременно, таким нежным и мягким. 
	Врач взял мой член рукой и начал подёргивать кожицу вперёд-назад. 
	- Что ты чувствуешь?- серьёзно спросил он. 
	- Мне приятно, - робко произнёс я. 
	- А теперь ты меня так же потрогай, - не то попросил, не то приказал он. 
	Я несмело обхватил рукой его член, который сразу дёрнулся, и вроде как увеличился в размерах. Он был горячий и твёрдый, мои пальцы даже не могли обхватить его в диаметре, я поглаживал белую кожицу, не отрывая взгляд от его разбухшей объёмной головки с влажной дырочкой в центре, эту огненную головку я даже боялся потрогать. 
	Врач перестал гладить мою безжизненную пипиську и положил крепкую ладонь мне на шею. 
	- Бери в рот! - он подтолкнул мою голову, а сам слегка откинулся к стене. 
	- Что? - не понял я. 
	- Обхвати губами! - он сильно сжал рукой мою шею, и даже как-то повернулся вбок, направляя свой член мне в лицо. 
	Выпитый спирт давал себя знать, в голове слегка шумело, мне было весело. И я подумал, ну и ладно, чего бы мне не облизать его хуй? 
	Вкус был своеобразный, немного вязкий, я взял головку его хуя в рот и замер. 
	- Да соси, соси! - требовательно сказал врач и начал легонько подталкивать меня в шею.  
	
	Повинуясь его направляющему действию, я начал двигать губами по головке, крепко держа его хуй рукой у основания, у заросли рыжеватых волос. Наверно мне показалось, но хуй у него опять вырос в размерах, он едва помещался у меня во рту. А врач отпусил мою шею и дотянулся рукой опять до моей задней дырочки. Ни перчаток, ни вазелина, сразу грубо впихнул туда три пальца, при этом ещё и повращав ими. 
	- Возбуждаешься?- спросил он. 
	Я промычал что-то нечленораздельное, потому что мне было больно от его пальцев в заднице, но но я на это не отвлекался, поскольку был весь сосредоточен на облизывании головки его члена. А он всё перебирал своими длинными пальцами в моей дырке, так что мне стало казаться, что там у меня становится влажно и горячо. Мне так понравилось сосать его хуй, что я даже удивился, когда он резко отнял его у меня изо рта и сказал: 
	- Ложись на кушетку. На живот. 
	Я лёг, хотя клеёнка на кушетке была липкая и холодная, и не понял, чего он собирается делать. А врач лёг на меня сверху, совсем придавил своим весом, а его прямой и твёрдый как палка хуй, оказался меж моих ягодиц. Сначала я не понял, чего он хочет, а когда понял, было уже поздно. Он рукой раздвинул мои белые нежные половинки жопы и попытался всунуть свой офигенный член прямо в мою дырку, которая и так уж вся распухла от его рук. Я бешено заёрзал и попытался вырваться, но он только крепче придавил меня к кушетке, с силой впихивая затвердевшую головку своего хуя в мою дырку! Я хотел кричать, но он другой рукой зажал мне рот. Я подумал, ну ладно, пусть он эту головку пропихнёт и успокоится, я потерплю. Но когда он её втиснул, и я на секунду почувствовал облегчение, он вдруг выдернул её, так что я ойкнул, и снова с силой впихнул, глубже, гораздо глубже. Мне казалось, что его хуй достаёт мне до самого желудка, а он вынимал почти до конца и грубо, сильно пихал внутрь меня, так что его яйца стукали по моим ягодицам. В какой-то момент неожиданно вместе с болью пришло ощущение приятности. Его хуй скользил всё глаже, с каким то хлюпаньем. Я даже непроизвольно стал ему помогать, подавая свою жопу ему навстречу. Мне было так хорошо,  что я готов был длить и длить эти поступательные движения, которые наполняли меня неизведанным доселе смыслом. Но тут я почувствовал, что внутри меня что-то изменилось - изнутри, к пояснице стала проступать сладкая истома, я хотел сказать, чтобы врач прекратил, а он, наоборот, только сильней входил в меня, приподымаясь и обрушиваясь, припечатывая к кушетке. И тут меня скрутила такая невозможная приятная судорога, что я забился как в истерике, и врач отскочил, а я перевернулся, жадно хватая ртом воздух, а врач тут как тут, и пихает мне свой мокрый член в рот, а у него уже новый вкус, совсем непохожий на прежний, и мне кажется, у меня сейчас сердце выскочит, и весь я словно единый пульс, и в унисон с моим пульсом у него вдруг хуй начал пульсировать, прямо мне в рот заливая горячую густую сперму. Вроде, как сметана, но терпкая и с комочками. Я чуть не захлебнулся, и сразу стал глотать её от неожиданности. Я даже вкуса не почувствовал, глотаю судорожно, в глазах слёзы, и спрашиваю: 
	- Доктор, что это было? 
	- Это твой первый оргазм, поздравляю! - а сам мне последние капли на лицо брызгает!  