	Категория: По принуждению, Бисексуалы, Группа
	Автор: Роман
	Название: Расплата за разбитый джип
	
	
	Этот день был обычным днем, коих в жизни Лены было большинство, и все же настроение у нее было приподнятым. Сегодня вечером она идет с мужем в театр, что случается не часто в последнее время. Дело в том, что Роман, так зовут ее мужа, в последнее время уделяет ей мало времени, в связи с делами по работе, и каждую такую вылазку, когда они могут побыть вместе, Лена воспринимает как праздник.
	В назначенное время Рома заехал за ней, и когда увидел выходящую из подъезда Лену, был приятно поражен. Приподнятое настроение помогло Лене угадать с нарядом. Она выглядела эффектно в вечернем платье, под которым были только узенькие трусики. Особую грациозность придавали ее походке туфли на высоком каблуке. Было заметно, что на Рому она произвела впечатление. Он даже вышел из машины, чтобы как истинный джентльмен помочь даме сесть в нее. Когда он приблизился к Лене, она неожиданно попросила:
	- Дорогой, давай я поведу. Мне так хочется. А ты устал за целый день. Отдохни.
	Рома спросил:
	- А тебе удобно будет в такой обуви?
	- Не переживай, - ответила Лена, - справлюсь.
	Рома посадил Лену на место водителя, а сам занял место рядом. 
	Когда до театра оставалось минут 10, перед их семеркой неожиданно подрезав их, вынырнул джип и, Лена не успев среагировать, въехала ему в зад. Все произошло настолько молниеносно, что даже испугаться не успели.
	Из джипа вылезли четыре огромные мужские особи сомнительного вида, хотя одеты они были прилично.
	Лена и Рома в оцепенении оставались сидеть в машине. Мужчины, подойдя к ним, грубо наехали.
	- Что овца доездилась? Ты наверно ничего кроме хуя в руках держать не умеешь? - начал первый.
	- А ты ботаник, - подхватил второй, обращаясь к Роме, - зачем суке руль доверил? Ты знаешь, на какие бабки ты попал? 
	- Ребята, успокойтесь, я все компенсирую, - выйдя из машины, сбиваясь, запричитал Рома, - у меня есть страховка, я все оплачу. Вот моя визитка, вот паспорт, завтра свяжемся и все уладим.
	- Засунь их себе в жопу. Мы уладим это прямо сейчас или ты отсюда хуй уедешь живым.
	- Ребята мы опаздываем в театр. Я вам обещаю, завтра все будет улажено, - взмолился Роман.
	Лена в ужасе слушала мужчин и думала: "Какой теперь театр".
	- Давай пять штук баксов и вали в свой театр, - распалился один из них, обращаясь к Роме, - и никаких завтра.
	- У меня нет с собой таких денег, - пробурчал Роман, - я должен позвонить страховому агенту, он приедет и все решит.
	- Так звони скорее, сколько еще здесь нам париться.
	Рома начал нервно набирать по мобильнику номер страхового агента, но тот не отвечал. Рома развел в отчаянии руками:
	- Не отвечает. Чуть позже повторю, не волнуйтесь.
	- Слышь фраер, - стали выходить из себя люди из джипа, - нам тут стоять особо кайфа нет, еще и менты сейчас подгребут. Давай проедем здесь недалеко наш офис, будешь оттуда звонить своему гребаному агенту.
	Рома молча согласился. Переместив оцепеневшую Лену на соседнее сидение, он сам сел за руль и направился за джипом. Машины обе были на ходу. У семерки Лены и Ромы были повреждены бампер и обе фары. На джипе же слегка треснул бампер и разбита одна фара и ни о какой петерке баксов речи быть не могло. Максимум это тянуло на штуку.
	Офис их находился в автосервисе, который им и принадлежал. Все разместились в кабинете директора, в котором было достаточно просторно и уютно.
	
	- Садись и звони, - указали Роме на стул перед столом директора, развернув ему телефон.
	Перепуганная Лена разместилась в кресле за журнальным столиком, машинально закинув ногу на ногу и открывая общему обзору свои красивые ноги. 
	Вован, Колян, Димон и Седой, как они называли друг друга, не особо маскируясь, пялились на Лену. 
	Рома уже несколько раз набрал номер агента, но ответа не было.
	- Бля, хватит нас разводить, - не выдержал Вован, - никакого агента у тебя нет. Нет бабок, значит мы сейчас отъебем твою сучку, чтобы научилась водить машину.
	- Ребята, не надо, - взмолился Рома, - она не умышленно, не трогайте ее, я рассчитаюсь за нее. 
	Димон подсел перед Леной и положил ей руку на колени:
	- Наверно классно ебется, глаза вон как горят.
	Лена закричала:
	- Не прикасайся ко мне подонок. Убери лапы.
	Она скинула с себя, его руки и оттолкнула его от себя.
	Рома тоже закричал:
	- Не трогайте ее уроды. Вы не знаете, с кем имеете дело.
	Дружки как один обернулись на него. Колян раздраженно сказал:
	-	Вот насчет уродов ты зря, за это придется ответить.
	И обращаясь к друганам, сказал:
	- А давайте его отъебем по полной, вместо нее. Он ведь сам предложил ответить за свою суку.
	У Лены и Ромы вытянулись лица, такого они не ожидали, и Лена заорала как резанная:
	- Сволочи, отпустите нас, а то плохо будет. Кто-нибудь помогитееееее!
	- Заткните этой бляди рот, - скомандовал Колян, и обхватил крепко Рому, чтобы он не рыпался.
	Димон и Седой(так его звали за белый цвет волос) посадили брыкающуюся Лену на стул и завернув руки за спинку стула приковали их к ней наручниками. Рот ей заклеили пластырем. Наступила тишина.
	Через мгновение уже все четверо стягивали с сопротивляющегося Романа одежду, приговаривая:
	- Сейчас мы тебя опустим на глазах у твоей бляди сломаем тебе целку и ты станешь девочкой, дешевой шлюшкой, - с уверенностью в голосе сказал Колян.
	- Вы что? Вы:, - завопил Рома, - но рот ему зажала сильная рука Вована.
	Раздетого Рому силой поставили на колени перед Коляном и тот медленно стал расстегивать штаны. Достав свою болванку, он стал водить ею по лицу Ромы. Рома, отворачиваясь, сцепил зубы.
	- Соси сука, если хочешь, чтобы твою шалаву не тронули, - скомандовал Димон, и ударил Рому кулаком в грудь. У Ромы от удара сбилось дыхание, и он открыл рот, жадно глотая воздух. В это время Колян ловко всунул свой хуй Роме в рот, да так глубоко, что Рома поперхнулся. Рома держал хуй во рту, но не сосал.
	- Не хочет по хорошему, - сказал Колян, обращаясь к друганам, - давай раздевай его, суку.
	- Ыы..Уу:, - замычал Рома, останавливая отморозков уже схвативших Лену, и стал послушно сосать хуй Коляна.
	- Оставьте ее, - скомандовал Колян, - он исправился. Он будет теперь послушной девочкой.
	К Коляну присоединился Вован и тоже поднес свою болванку к носу Ромы. Рома послушно стал сосать и его хуй, поочередно меняя его с хуем Коляна.
	Сзади к Роминой целочке пристроились Димон и Седой и, поглаживая Роме зад, приговаривали:
	
	- Какая аппетитная попка у нашей шлюшки. Ну-ка стань поудобней, обратились они к Роме, - а то больно дяденьки сделают.
	Рома послушно повернул к ним свое очко, со страхом готовясь к новым ощущениям.
	Никогда его не трахали в зад, а тут еще такие огромные два члена. Он с ужасом думал, как они в него поместяться и во что превратят его дырку.
	Об этом же думала и Лена, глядя огромными от ужаса глазами на то, как перед ней опускают ее мужа, и самое страшное, что из-за нее.
	А тем временем Димон уже сувал в Рому свою болванку. У Ромы от боли потекли слезы, у него свело челюсть, и он зубами задел за головку Вована. Тот сразу отреагировал:
	- Эй, сучка поосторожней, не кусайся. Что ты так разволновался? О, наша девочка плачет. Не плачь, девственность терять всегда больно, потом будет легче, мы тебе дырочку разработаем как надо.
	Униженный Рома продолжал сосать два хуя. В это время Димон проголосил:
	- Колян, слышь, не лезет больше, боюсь, дальше могу порвать очко.
	- Суй весь, хуй с ним с его очком, порвешь, залечит, - промычал распаленный Колян.
	Димон нажал еще сильнее, и его дурак стал дальше вползать в Рому. Невероятно, но он влез весь, по самые яйца.
	Димон удовлетворенно застонал. Потом он обратился к Роме:
	- А что ты стоишь как статуя, поводи хоть задом как шлюха, и сам стал делать движения взад вперед. Рома, подчиняясь, стал водить задом ему навстречу скользя своей жопой по его стержню.
	Лена закрыла глаза: "Боже, бедный мой Ромка".
	Димона сменил седой и также начал долбить Рому превращая его очко в раздолбанную жопу.
	В это время Колян с Вованом почти одновременно кончили. Колян разрядился Роме в рот, заполнив его так, что Роме пришлось глотать сперму чтобы не захлебнуться. Так Рома впервые узнал вкус спермы.
	Вован кончил Роме на лицо, залив его полностью. Сперма стекала у Ромы по подбородку и капала на пол.
	Сразу после этого Димон застонав участил движения взад вперед вдалбливая Роме в зад свой упругий стержень, его затрясло и из его шланга обильно полилась сперма заполняя Ромину жопу до краев. Сперма вся не уместилась в жопе и стала вытекать, стекая вниз по Роминым ногам. Рома был опущен как подзаборная потаскушка, отъебан и залит спермой во все щели.
	- На, малышка, вытрись, - бросив Роме полотенце, сказал Колян, и все заржали как дебилы.
	Этот смех был унизительный, он резал уши, он разрывал душу.
	Друганы закурили, и тут затянувшись, Димон изрек:
	- Пацаны, вы как хотите, а я его сучку тоже выебу, уж больно она хороша, чтобы ее просто так отпустить.
	- Еби сколько хочешь, нам не жалко, - расписался за всех Колян, - мы еще и поможем. Ну-ка давай эту суку сюда.
	Лена обалдела еще больше, она замычала в знак протеста. Рома кинулся умолять:
	- Вы же обещали, если я : Вы же обещали.
	- Пошел вон давалка, - Вован грубо толкнул Рому, и он упал в угол и так остался там, лежать голый, весь в сперме и что-то бормоча.
	Лену отстегнули от стула. Димон взял ее за руку, она вырвалась, но не удержалась на ногах и упала в кресло, да так, что платье задралось, открыв вид на тоненькие трусики, которые едва прикрывали аккуратно выбритую полоску волосиков на ее лобке и конечно ее нежную киску. Не успела она прикрыться, как Димон одним пальцем сорвал с нее трусики, больше ее пизду ничто не прикрывало. Лена сомкнула ноги и прикрыла руками свою пещерку.
	
	- Неси ее на кровать, - скомандовал Колян.
	Димон и Седой подхватили Лену ловко с двух сторон, перенесли ее в соседнюю комнату, в которую вела дверь прямо из кабинета. Она была оборудована под спальню и в ней действительно была широкая кровать, на которую не очень вежливо и бросили Лену. За ними вошли и все остальные. Вован завел в спальню и Рому посадил на стул и наказал:   - Смотри петушок, как твою суку лохматить будем. Тебе должно понравиться. Она от тебя тащилась. 
	Рома, сидя на стуле, в отличие от Лены не пристегнутый, смотрел, как укладывают его жену, чтобы начать насиловать, но, уже не пытаясь, что-то предпринять, плакал и бормотал себе под нос:
	- Вы же обещали: Вы же обещали:
	- Что ты ноешь, - сказал раздраженно Вован, - не порть настроение, лучше сиди и повторяй: "Моя жена ваша блядь. Наслаждайтесь ею. Отъебите во все щели".
	Рома не стал это делать, и тогда Вован дал ему крепкий подзатыльник со словами:          - Повторяй, хуев муж!
	Рома тихо запричетал:
	-	Моя жена ваша блядь. Наслаждайтесь ею. Отъебите ее во все щели. Моя жена :
	Лена лежала на спине, прикрыв руками свою дырочку:
	- Боже, что Рома несет.
	Димон полез на нее. Она стала брыкаться, бить головой в его плечо и громко мычать.
	- Брыкается сука, - сказал Колян, - снимите с нее пластырь, а то, как она сосать будет. 
	Седой сорвал пластырь, и Лена сразу заорала:
	- Подонки. Скоты. Нелюди.
	Димон уже лежал на ней и пытался развести ее сжатые вместе ноги. Лена чувствовала, как что-то твердое скользит по ее ногам.
	Терпение у Димона кончилось и он, приподнявшись, залепил Лене звонкую пощечину:
	- Раздвигай шлюха ноги, а то хуже будет.
	От пощечины у Лены зазвенело в ушах, но она сопротивлялась и укусила Димона в плечо.
	Ну, тварь получай, - заревел Димон, и отвесил Лене с двух сторон две пощечины еще сильнее первой. От ударов голова Лены откинулась на кровать, и круги пошли перед глазами. Ей показалось, что он сломал ей челюсть.
	Рома смотрел, как бьют его жену, и продолжал повторять как робот:
	- Моя жена ваша блядь. Наслаждайтесь ею. Отъебите ее во все щели.
	Димон развел руками ноги Лены и, навалившись на нее, ввел в ее малышку своего дурня.
	
	Лена уже не сопротивлялась, она испугалась, что этот дурак забьет ее до полусмерти, она лишь тихо застонала, то ли от боли, то ли от бессилия. Она решила, что будет делать им все, лишь бы ее больше не били.
	Димон рыча, как зверь, долбил Лену все яростнее, а Вован уже пристроил свой хуй, к ее лицу и Лена взяла его в рот и стала сосать. Вован закатил глаза:
	- Смотри пидор, - обратился Вован к Роме, - как она мне сосет. Лучше чем ты. Видно сразу она профи. Наверно у всего двора сосет твоя женушка, а ты лох не знаешь. Смотри, как я спущу ей в рот, который ты любишь целовать. 
	И все снова заржали не эту тупую шутку.
	Когда Димон и Вован кончили, их сразу сменили Седой и Колян, и тоже мощно, напористо отимели Лену, в рот и в пизду. Получив в оба места по две струи Лена наглотавшись спермы, чувствовала, как переполнена ее пизда этой вязкой жидкостью.
	Лена подумала: "Сейчас как раз самые опасные дни. Точно залечу".
	Когда Лену оставили в покое, она обессиленная осталась лежать на кровати. Рома все так же сидел на стуле, тупо глядя на свою оттраханную женушку.
	Седой принес холодный сок, и друганы утолив жажду закурили.
	Лена попросила:
	- Я умираю, хочу курить, дайте сигарету.
	- А может тебе еще массажиста вызвать, - плоско пошутил Вован, и все заржали.
	- Ну, будьте людьми, - взмолилась Лена, - мне плохо, дайте хоть затянуться.
	- Хочешь покурить, - предложил ей Димон, - пососи у меня и я дам тебе покурить.
	Лена не верила свотм ушам. Сосать за сигарету. Наверно бомжихи на Курском вокзале берут больше. Но, все что уже с ней произошло, загнало чувство собственного достоинства глубоко вниз, а курить хотелось, и Лена стала сосать Димону его перец. Когда он кончил, Лене дали сигарету и она, жадно затянувшись, закурила, и целую минуту была счастлива.
	Потом Рома так же сосал у Седого за стакан сока.
	Когда опущенные супруги напились и покурили, Колян предложил Роме:
	- А что сам свою суку не хочешь трахнуть, а то, как то неудобно мы ебем а ты не разу не попробовал.
	Рома смотрел на Коляна потухшим взглядом, ничего не говорил, и казалось, у него поехала крыша.
	Тогда насильники приподняли Рому и Лену и поставили на кровать раком лицом друг к другу, и стали трахать обоих в жопу.
	В Ромину уже разработанную дырку вошел Димон, а в Лену сзади вогнал свой хуй Колян. Лена терпела, но слезы предательски брызнули из глаз.
	Перед Леной было лицо ее любимого с потухшими глазами. Лене было жалко Рому, но она была и благодарна ему, за то, что он перенес из-за нее.
	Супруги стояли оба раком, а их перли обоих в зад какие-то мужики.
	Лена стала целовать Рому. Она впилась губами в его губы и почувствовала запах спермы, спермы незнакомых мужиков у которых Рома сосал, и которые кончили ему в Рот. Вкус спермы на губах у любимого неожиданно бешено возбудил Лену и она, застонав, еще сексуальнее стала лизать губы мужа и плавно водить задом, доставляя неземное удовольствие Коляну который тут же застонал.
	Поведение Лены удивило Рому, но ее сексуальность сразу зажгла его, и он так же стал водить задом, издавая при этом звуки похожие на мурлыкание. Супруги загорелись и уже трахались по настоящему. Это конечно сразу же передалось их ебарям и те кончила в попки  супругов добавив в них еще вязкой жидкости.
	
	Колян и Димон вытащили разряженные хуи из Лены и Ромы и уселись на край кровати.
	Супруги огорчились, ведь только зажглись, а эти сразу кончили.
	Лена уже страшно возбужденная взмолилась:
	- Ребятки, милые, суньте нам еще, дайте нам кончить, мы так возбудились. Ну, прошу вас, умоляю.
	- Возьмите еще раз свою шлюшку, - клянчал Рома предлагая себя.
	- Ну, дела, - опешил Колян, - то брыкаются, а то сами просят.
	Вован повалил Рому на кровать и, задрав ему высоко ноги, вонзил ему в зад свой хуй. 
	
	Рома сладко застонал и задвигал задом. Седой поставил Лену раком, да так что ее голова опустилась на голову Ромы, и вошел в ее пизду сзади. Лена целовала Рому, он ее, а их драли как последних шлюх.
	Все четверо так распалились, что Коляну и Димону было страшно смотреть на них. Лена и Рома нанизывались на стержни, трахающие их и, трясясь, ревели. Бурно кончив, Лена развернулась и, взяв в рот член Седого, довела его до извержения, глотнув еще порцию спермы. То же проделал и Рома с хуем Вована, он высосал из него все до капельки.
	Совершенно без сил Лена и Рома упали рядом на кровати, а возбужденные кореша направив свои шланги на супругов стали ссать на них. Струи золотого дождя лились супругам на лицо, попадая в рот. Они отплевывали, а моча лилась и лилась. Мокрые с ног до головы Лена и Рома выглядели непристойно.
	Дав супругам немного отдохнуть, насильники объявили:
	- Так, вам пора, мы уже наебались вдоволь. Будем считать, что мы в расчете, вы рассчитались сполна. Нам понравился театр, который вы сегодня у нас сыграли, исполняя главных героя и героиню.
	Выйдя мокрые из офиса, Лена и Рома увидели свою семерку с новым бампером и новыми фарами. Пока их драли, им все поменяли.
	- Это вам за спектакль, - сказал Колян, - времени мало вот и приходится актеров к себе приглашать.
	И все опять заржали. Улыбнулись даже Лена и Рома. Они уселись в машину и поехали.
	- Береги свою суку, фраерок. Ебется она классно, а вот водит хуево. - послышалось им в след.
	Они ехали домой, молча, и Лена думала: "Хорошо, что хоть так кончилось. Вроде не так плохо. Только вот челюсть болит. Да и попка немного".