	Категория: Эротика
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Пусть будет так
	
	
	Хочу тебя...
	Хочу почувствовать тебя сейчас.
	Всего.
	Целиком.
	Без груды одежды.
	Без множества слов.
	Зачем слова?
	Зачем?
	Ведь есть тело!
	Глаза, которые все скажут за нас.
	Руки, которые выразят все чувства.
	Нежные
	Страстные
	Грубые в своей похоти
	Нетерпиливые в желании прижать к себе.
	Пусть не будет слов.
	Пусть не будет голосов.
	Пусть будут только тела.
	И пусть они ведут свой безмолвный разговор.
	Понятный только нам двоим.
	Помнишь , как было?
	" Я медленно подхожу к тебе сзади и кладу свои руки тебе на плечи..."
	Пусть будет так.
	Только чувства и ощущения.
	Твои сильные руки на моих плечах.
	Теплые руки на теплых обнаженных плечах.
	Как невесомы твои касания!
	Мне довелось чувствовать твои руки по разному.
	Я знаю, какими они могут быть...
	Сильные и цепкие пальцы
	Не терпящие возражений тела.
	Заставляющие подчиняться.
	Причиняющие боль ласки.
	Которые топят  в этой боли желание противиться тебе.
	Автоматически выбрасывая белый флаг
	И полностью подчиняясь твоей воле и твоим желаниям.
	Или безграничная нежность.
	Я всегда удивлялась твоему умению быть разным.
	Легкие, дразнящие касания
	Доводящие до исступления ленивые ласки
	Превращающие мое тело в мягкий воск
	В материал, из которого ты можешь вылепить все, что захочешь.
	Если бы у меня было достаточно слов и умения
	Я бы написала целую оду посвященную твоим умелым рукам.
	Этим сильным рукам.
	Красивым, в своей мужской красоте, рукам.
	У меня нашлись бы слова для каждого из твоих пальчиков.
	Ведь у каждого из них свое предназначение.
	И только лозунг у них один:
	" Доставлять и получать наслаждение"
	Мучительное, сладкое наслаждение.
	И не важно вызвано ли оно болью или нежностью.
	ЭТО НАСЛАЖДЕНИЕ
	И этим все сказано!
	Вот и сейчас.
	Ты только коснулся меня.
	А мое тело уже реагирует на твои касания.
	Я стала подобно домашнему коту.
	Который льнет к теплу и ласке своего хозяина.
	Твои ладони согревают  вздрагивающие плечи.
	Пальчики хаотично исследуют  тело.
	Расползаясь словно пауки по молочно-белым плечам.
	Немного надавливая на них , и безмолвно требуя подчиниться им.
	
	Я следую за твоими руками.
	Я не могу иначе.
	Меня уже не существует.
	По спине предательски пробегают мурашки
	Когда оба больших пальца, обрисовав изгибы шеи, сходятся в одной точке
	Высоко над шеей.
	Там , откуда начинают расти волосы.
	Ловкие пальчики вытягивают из прически тонюсенькую прядь волос.
	И она едва заметной волнистой линией падает вдоль позвоночника.
	Заставляя нервно передернуть плечами от едва уловимых касаний  мягкого завитка по обнаженной спине.
	И тут же волна твоего горячего дыхания  касается моей спины.
	Словно теплый ветер подгоняя парус-завиток.
	И поднимая во мне целую бурю чувств.
	Сухие теплые губы касаются пылающей кожи.
	Невесомые поцелуи покрывают спину.
	Подбираясь все выше к шее.
	Постепенно губы сменяет кончик языка.
	Рисуя пунктирную влажную дорожку.
	И тут же высушивая ее своим дыханием.
	Твои руки на моих плечах  поднимаются и опускаются в такт моему, ставшему глубоким, дыханию.
	Губы замирают на правом плече.
	Чуть помедлив, они продолжают свой путь вверх по изгибу шеи.
	Еда задев кромку мочки.
	Услышав в ответ на это касание мой шумный вдох
	Безжалостные губы снова спускаются вниз по шее.
	Пальцы довольно ощутимо давят на плечи.
	А спина чувствует тепло твоего тела.
	Тела, которое еще не касалось меня сегодня, которое выжидающе стоит всего в шаге от меня за моей спиной.
	Но даже на раcстоянии всего одного шага
	Я чувствую,  как оно буквально пышит жаром.
	Как оно обдает теплом мою спину.
	Резкое движение.
	Негромкий вскрик.
	И твое тело обжигает мою спину.
	Широкая грудь прижимается к моей спине.
	Бедра касаются больших ягодиц.
	И набухающий, но еще не вставший полностью толстый хуй
	Уютно пристраивается между ягодицами.
	Губы возвращаются к мочке ушка.
	Моя голова уже покоится на твоем плече.
	Отдаваясь этим ласкам.
	Твои  руки властно ложатся на грудь.
	Как две колыбели, они  обхватывают мои груди.
	И начинают терзать соски своей лаской.
	То легко поглаживая эти вставшие маленькие твердые камешки
	Перекатывая их между крупными пальцами, пощипывая и оттягивая
	То  с силой сминая груди в своих ладонях, подобно тонкому листу бумаги.
	***
	Меня нет.
	Меня просто нет.
	Моего Я не существует.
	Кого я пыталась обмануть?
	Я  ТВОЯ!
	ТВОЯ часть.
	
	Небольшая, не главная, но ТВОЯ часть.
	Есть что-то единое с тобой.
	Что-то общее , живое и пульсирующее.
	Дикое в своем желании.
	Нежное  в своем рождении.
	И первобытное в своих инстинктах.
	Куда я пропадаю, когда я с тобой?
	Куда прячется мое Я?
	Я не знаю.
	Я хочу быть с ТОБОЙ и для ТЕБЯ.
	ТОЛЬКО ДЛЯ ТЕБЯ.
	В эти моменты ты для меня ВСЕ.
	Мир крутится вокруг тебя.
	Все блекнет по сравнению с тобой.
	Блекну и я.
	Растворяясь в твоих руках  и забывая обо всем.
	Я знаю, что из твоих рук мне не вырваться.
	И самое главное - я  этого и не хочу.