	Категория: Подростки
	Автор: noname
	Название: Алена
	
	
	В то лето, у нас во дворе был ремонт. Повсюду валялись кирпичи и доски, а посреди двора высилась огромная куча песка.  
	Мне было очень весело, и я подружился с рабочими, я помню еще удивлялся, как женщина так ловко все делает, таскает кирпичи, делает состав, и я считая себя джентельменом конечно помогал им чем мог. каждое утро я вставал, одевался, мылся, кушал и бежал во двор, меня уже встречали девушки рабочие. Меня так возбуждала их униформа. Они все были очень красиво одеты: носили мужские длинные штаны, измазанные разными красками и совершенно твердые. Я представлял, как я ее снимаю с Маши ее комбинизон и глажу прекрасную грудь (я почему то был твердо уверен, что эти девушки нижнего белья не носят) , как она гладит меня, мой член, короче от этой мысли я чуть не кончал и почти всегда это замечали девушки, мило улыбались и говорили на другую тему или с головой погружались в работу. 1,5 месяца я провел в истоме, дома я не мог заснуть, как только вспомню Алену, Машу и Ларису я сразу хватался за свой член и начинал яростно дрочит... после того как я кончал себе на живот, вытерев сперму кончиком одеяла, я засыпал. Меня ужасно волновала одна мысль, что рано или поздно придется с ними расстаться, меня эта мысль убивала, (благо были каникулы, если была бы учеба, то ее бы для меня не было).  
	Как то раз все на той же стройке у меня заболел живот и я устремился в туалет (Туалет там был временный и соорудили егона время стройки и такой системы: Деревянный М и через стенку Ж.) Ну сижу я значит, тужусь, боль в животе уже более менее прошла, слышу как в кабину Ж, заходит кто то. Помню я прилип к стенке ухом а руки уже на автомате разогревали мой член. Я слышал как девушка спускала штаны с трусиками и  начала писать, мысль что за стенкой сидит девушка меня просто взбудоражала, и мой член уже переключился на 4 ую скорость, но дрочить я старался потише, чтобы слышать что там творится. Позже, из за стенки я услышал как девушка оторвала кусочек туалетной бумаги и начала вытерать свою писечку, вытерала она ее не один раз. 
	Звук бумаги трущийся об ее лобок незамедлительно привел меня к оргазму, я отчетливо помню, я тогда неожиданно много кончил. За стенкой скрипнула дверь, я не много приоткрыл свою и увидил как от туалета отдаляется Лариса. Я кое как поднялся не чувствую под собой ног и поплелся к девчонкам, в этот день я больше ни чем не занимался на стройке. После того что случилось со мной в туалете, я решил пойти на более смелый шаг и подсмотреть как переодеваются девушки у себя в раздевалке.  
	Закончился рабочий день, девчонки ушли в раздевалку, осталась только одна Алена. Я не решился следовать за Машей и Ларисой боясь быть запаленным, я остался с Аленой и помогал ей закончить с укладкой кирпичей. В это время Лариса и Маша вышли, чмокнули меня по быкновению в щечку и ускакали на улицу.  
	Наконец то мы все уложили, положили, переложили, прировняли - закончили проще говоря. Алена устала смахнула пот со лба и говорит мне : 
	-Миша ты такой хороший, ты такой трудолюбивый и почему ты с нами постоянно на стройке пропадаешь, нет бы пойти погулять - я на эту фразу только улыбнулся и пожал плечами. 
	-Ладно - говорит мне Алена - до завтра. 
	Я махаю Алене рукой и спускаюсь по лестнице вниз, как только я услышал звук хлопнувшей двери я мговенно взлетел  на второй этаж и на цыпочках прокрался к раздевалке. Щели в двери были только внизу и мне пришлось встать на колени и из такого положения смотреть как раздевается Алена.  Я попал на самое интересное Алена как раз снимала свои громозкие штаны и перед моим неусыпным взором предстали прелестные ноги, они были потрясающе красивы, загоревшая кожа,  белые трусики так здорово сидели на ее попке, что моя рука уже сама сползла в штаны и нащюпывала член (и когда она только успевает так не заметно :) я еле оторвался взглядом от ее попки и поднял глаза выше, даааа.... там было на что посмотреть, на Алене не было лифчика  и моу взору предстала очаровательная грудь, мое возбуждение превышало норму и я приклонился к боковой стенке, закрыл глаза и уже представлял как Алена сосет мой член, дает себя трахнуть, тут открывается дверь, я просто обмяк, в дверях стояла Алена в трусиках и наспех накинутой рубашкой и смотрела на меня. Я собрался с собой поытался встать но не смог, меня просто не слушались ноги... Алена увидев такую картину улыбнулась сказала:
	
	- Ну вот ты и сам сделал первый шаг, а то мы с девчоками давно хотели тебя попробовать. Я наверно подумал, что я очень сильно ударился головой и плохо слышу, но когда Алена протянула мне руку и помогла мне подняться встретила меня поцелуем, тогда я точно понял, что я не чем особенно не ударялся я, а ударилась Алена.(спрашивается зачем я 15 нужен этой Богине, оказалось что нужен) Она меня повела в раздевалку сняла с себя все, велела чтобы я разделся, через пол минуты все мои вещи кроме трусов лежали на полу, а сам я стоял со своим дружком по стройке смирно, хотя вру член свой стоящий я все таки пытался прикрыть даже не смотря на то, что на мне были трусы. Она села на стул и раздвинула свои ноги, я не мог сдвинуться с места, это так завораживало, мне даже помоему было плохо дышать, я спустился на колени и стал трогать рукой ее писечку я ее гладил,  раздвигал - мой член просто дымился! От всех моих ласк рукамим Алена вздрагивала  иначал чаще дышать, я наверно всю оставшееся время так ее ласкал если бы не ее руки которые обхватили мою голову и притянули к писе, я неуверенно попытался оглядется, попытка не удалась и я один раз лизнул языком ее дырочку, по ее телу прокатилась волна мурашек, я лизнул ее дырочку и попытался языком пролесть как можно дальше в дырочку, интересно Алена уже стонала и довольно громко я ужасно испугался, а вдруг кто нибудь услышит ее стоны и зайдет, но похоть взяла свое и я продолжил вылизование Алениной дырочки, через некоторое время Алена очень сильно сжала мою голову потом резко опустила, я подумал что ей наверно понравилось, а в это время из ее дырочки стекала какая то странная жидкость больше похоже на мою сперму только ко желтоватого цвета, я не решился ее слизывать и сел нормально на колени. 
	Алена посмотрела на меня и улыбнулась: 
	- Теперь моя очередь делать тебе приятно. 
	Она посадила меня на стул, а сама склонилась над моим членом, сначала она его поцеловала, потом осторожно см за см-ом стала его поглащать своим ртом, я не выдержал и бурно кончил Алене в рот, спермы было много и она не смогла все проглотить все, но мне уже было все равно,точно мое сознание умерло на какое то время, когда я очнулся Алена вытерала свой рот рубашкой. Она рассмеялась и сказала: 
	- Из тебя получится прекрасный строитель.  
	Через 7 лет я стал архитектором проектировщиком. А с Аленой мы до сих пор видимся и остались хорошими друзьями, кстати она мне жену нашла, за что я ей глубоко признателен. на этом все 