	Категория: Бисексуалы
	Автор: Alien
	Название: Натюре (отрывок из мини-повести)
	
	
	Натюре Вертинская пользовалась необычайной популярностью у гусар N-ского полка, стоявшего на квартирах в одной из губернских столиц.
	Началось всё с истории с подпоручиком Звягиным. Будучи приглашённым на званый вечер к мадам Вертинской подпоручик позволил себе вольность и явился на приём в усмерть пьяным и непозволительно по этой причине развязным. Ещё в коридоре, подавая одежду горничной он самым нахальным образом поднырнул ей обеими руками под юбку и не обращая ни малейшего внимания на возмущения женщины основательно облапил её влажную разгорячённую пизду. Горничная была уже не из девочек и немного подёргав из приличия ногами быстро угомонилась и приладилась к ощупывавшей её руке. А подпоручик вошёл в раж. Чувствуя как женщина ослабевает и подаётся ему навстречу, он прижал её к стенке и всей ладонью доводил её до изнеможения. В конце концов горничная окончательно расслабилась и приспустила немного влаги в ладонь подпоручику, тогда он убрал руку и отошел немного любуясь раскоряченной у стены ослабевшей женщиной с распалённой им только что пиздой. Зрелище настолько понравилось подпоручику, что он собирался уже основательно отодрать служанку, но именно в этот момент в коридор с улицы вошли прибывшие граф и графиня Зайские с детьми, семья прибыла ещё несколько минут назад и тщетно ожидала ответа на свои настойчивые звонки. В результате получился лёгкий скандал, пикантно обострённый присутствием малолетних потомков графа (две дочери, семнадцати и четырнадцати лет, конфузливо отвернулись, но на подпоручика поглядывали с явным интересом, а Зайский-младший, десяти лет от роду, просто стоял открыв рот на прелести обнажённой в самом интересном месте тётеньки). Впрочем скандал не вышел за рамки коридора (дабы не затронуть даже случайно имя самого графа) и посему подпоручик Звягин был допущен на вечер как ни в чём не бывало и даже слегка протрезвевший от обилия впечатлений. Но участие в плановых возлияниях вечера окончательно выбило его из колеи и ему смертельно захотелось, как он сам выражался в полку "кому-нибудь вдуть". В таких случаях Звягин трезвел почти полностью от охватывавшей его половой активности и вся сила его страсти подавалась на поиск и окручивание жертвы. Старшая дочь графа Зайского за вечер несколько раз украдкой взглянула на подпоручика, причём сам подпоручик заметил этот взгляд всего единожды но этого оказалось достаточным. Улучив момент подпоручик вышел за дочерью графа в одну из соседних комнат, которая насколько он знал по расположению посещалась довольно нечасто. Девушка немало смутилась, обнаружив себя наедине с мужчиной в комнате.
	-Сударь, вы преследуете меня? - обратилась она к подпоручику.
	-И с большим удовольствием, сударыня! - признался подпоручик. - Разрешите узнать ваше имя.
	-Меня зовут Лидия, - сказала юная графиня и потупила взор.
	Подпоручик подошёл к девушке ближе, взял её за нежные ручки и положил их на свой не выдерживающий ситуации и выпроставшийся из ширинки хуй. Тёплые мягкие ладошки приятно согрели оголённую красную головку члена. Девушка стояла, не смея поднять глаз, а он крепко сжимал её нежные ладошки на своём горячем хую.
	-Я буду звать вас Лидочкой, - сказал подпоручик. - Можно ли?
	-Можно, конечно, - ответила девочка, по-прежнему сильно смущаясь. - Но, сударь, что вы делаете?:
	Подпоручик не теряя времени снимал с девушки сверху платье, пока не добился своего и довольно хорошо оформившиеся, уже почти женские, груди девушки заколыхались в его жадных руках. Соски, никогда не испытывавшие такой ласки, нервно вздыбились пропущенные пальцами наружу и ало зарделись. Подпоручик поцеловал несколько раз окончательно растерявшуюся девушку и на ушко спросил: "Вы ещё никогда не еблись, Лидочка?"
	-Ой нет, что вы! - даже слегка напряглась юная графиня в его руках. Но её тело, уже практически обнажённое, уже крепко прижимали к себе страстные мужские руки. "Моя ты цыпочка:", прошептал ей на ухо подпоручик и залез руками под резинку просторных панталон, по неопытности девушка не поставила ножки поплотнее и ладони подпоручика проворно вскользнули к ней под живот и под спину. Девочка только охнула, когда почувствовала пальцы подпоручика на своей юной покрытой девичьими кудряшками плотной пизде.  А подпоручик развивая успех легонько ввёл самый кончик своего мизинца в узкую попку, а пальцами другой руки стал легко, но настойчиво ворошить упругий девичий бутон влажнеющей щели. Ноги девушки ослабели и бутон стал заметно поддаваться игравшим с ним пальцами. Юная графиня почувствовала тоже, что незадолго перед этим чувствовала подвергшаяся притеснению горничная. Когда бутон окончательно расслабился и набух, еле вмещаясь в ладони подпоручика, подпоручик решил, что настала пора и развернул к себе юную Лидию раком. Хорошенько загнув, с прогибом в пояснице, до наивозможнейшего оттопыривания пизды наружу, подпоручик трижды поцеловал выпяченный розовый бутон девственницы и хорошенько впердолил ей по саму макову головку.
	
	Лидия очнулась на диване. Подпоручик целовал её лицо, улыбался и поглаживал легко ладошкой её натерпевшуюся пиздёнку:
	
	*	*	*
	
	Но это подпоручика не успокоило:
	-Подпоручик Звягин! - представился он на лестнице пожилой княгине Суэцкой придерживая слегка ладонью её за пизду.
	-Подпоручик, что вы себе позволяете! - возмущённо задыхалась княгиня и спешно перебирала ногами стараясь высвободить свою промежность из крепкой хватки подпоручика. 
	-Княгиня, позвольте вам вдуть по самые губки! - прошептал на ушко ей подпоручик и княгиня смерила его недоверчивым слегка смущённым взглядом. 
	-Ах, поручик, вам угодно издеваться надо мной! Это не к чести боевого офицера!
	-Нисколько, моя госпожа! В данный момент вы являетесь высшим стремлением моей страсти. Прошу вас, пройдёмте вот сюда!
	И подпоручик, оставив наконец пизду пожилой княгини в покое, под локоток провёл её в тёмный чуланчик. В чуланчике княгиня с готовностью задрала юбку и подпоручик впердолил ей по самые шары прямо на стояка. Покачав для разминки княгиню немного встоячую, после он опрокинул её на спину на стоявший в чуланчике стол и закинул её худощавые ноги себе на плечи. Княгиня раскрылась пиздой и радостно поддавала подпоручику лёгким задом. Редкие чёрные волоса на её пизде топорщились и подпоручик заголив крупную малиновую башку своего члена обвафлил княгине весь её экзотический мех на лобке и по губам. Но в этот момент случилась лёгкая оказия. В чуланчик вошёл князь Суэцкий - муж княгини. Он искал её давно уже по комнатам и вот случайно заглянул в чуланчик. Княгиня была здесь и была во всей красе. С раскинутыми в неге руками и с отвафлённой только что мокрой пиздой. А подпоручик ещё дотряхивал голой задницей над его женой. Конфуз выходил нешуточный. Князь сурово нахмурился и вынул разом саблю из ножен и хуй со штанов. И сказал подпоручику:
	-Пиздец, господин подпоручик, приехали! За вами остаётся лишь право выбора орудия вашей казни.
	"Ёбаный рот!", подумал подпоручик. "И в самом деле приехали". И ощупав свои розовые ягодицы подумал: "Хуй не сабля - не распорет: Хуй с ним! Знала жопа куда в гости шла". И подпоручик принаклонился слегка над напуганной, но не успевшей ещё свести ноги вместе княгиней, обеими руками оттопыривая в стороны свои ягодицы.
	-Вот так-то лучше! - с удовлетворением сказал князь, вкладывая острую саблю в ножны и навостряя дымящийся хуй на подпоручикову задницу. - Да ты не боись уже тогда, тискай эту пизду, тискай!
	
	И подпоручик тогда спокойно и вольно расположился поверх голой княгини, когда крепкий хуй заходил треща ему в задницу. Подпоручик целовал княгиню в пылающие уста, стараясь отвлечься мыслями от вершимого над ним позорного действа, но князь пёр как не жаловал и жопа только что не покрикивала от могучих боевых толчков. Разворотил князь сраку на славу и спустив весьма приличное количество спермы в задний проход, князь похлопал подпоручика по разрозовевшимся ягодицам и одобрил:
	-Орёл! Терпеливый малец. Будешь ко мне на вечера заходить - мы с тобой не одну сраку отведаем! И ни одной пизде спуску не дадим!
	-Какой пизде? - встрепенулась под подпоручиком княгиня.
	-А никакой! - пояснил князь. - Подпоручик, вправьте ей в рот, чтобы не прерывала разговор двух достойных мужей!
	Княгиня только ахнула, когда ощутила подпоручиков хуй объёмом во весь её широкий рот. Усердно отсосав княгиня мило заулыбалась и томно потянулась.
	-А тебе, мать, - посоветовал княгине князь. - Давно пора к Настасье, в дворецкую заглянуть. Она там кобеля английского на себя настропалила, так и твоя пизда не осталась бы нечёсаной.
	Княгиня смущённо хихикнула, оправила на себе одежды и вышла из чуланчика, а князь попридержал подпоручика, желая ещё раз хорошенько отпробовать его заневестившуюся задницу. Теперь уже не торопясь князь обильно смазал услужливо подставленную ему подпоручиком жопу, навазелинил себе набрякший хуй и с чувством и толком впёр. Тут в чуланчик вошла Лидочка, дочь графа Зайского и онемела на пороге при виде столь странного для её понимания действа. Подпоручик незадолго до того резво опяливший её саму теперь принимал к себе в гости такого же если не  ещё более крепкого члена. Лидочка хотела покинуть случайно оказавшийся на её пути чуланчик, но мужчины закрыли дверь и не позволив ей уйти занимались своим занятием уже при ней. Немного покраснев от неприличия ситуации Лидочка с интересом наблюдала необычный прцесс. Хуй подпоручика мотался изо всех сил прямо у неё перед лицом. Подпоручик стоял широко раздвинув ноги, приоттопырив назад задницу и разводил руками в стороны до возможного булки. Сзади его крепко держал князь, насаживая на свой длинный конец. Лидочка завороженно смотрела, как между ног у поручика колышутся сразу четыре яйца. Не выдержав Лидочка протянула руку и яйца обоих мужчин легли ей в ладонь. Горячие они катались в её ладони и бились друг о друга. От нахлынувших ощущений Лидочка непроизвольно распустила пизду. Ноги её широко раздвинулись и пизда пустила обильные слюни по болтающемуся над ней приличному хую. Пожилой князь со вкусом наяривая подпоручика заметил наконец, что перед ними чуть не разложенная сидит молодая девица с растопыренными дальше некуда ногами.
	-Что взмокла пизда? Невмочь? - спросил князь у Лидочки и снял подпоручика с хуя. Длинный хер с дымящейся головой предстал перед лидочкиным взором. 
	-Раскрывай пошире, сейчас проберём! - наказал князь и сам пошире раздвинул ноги лидочке и вогнал в мокрую узкую щелку своего напористого жеребца. 
	Оставшийся не у дел подпоручик с порядком уже набычившимся хуем подошёл к ебущейся парочке сзади и стал нежить и гладить им обоим гениталии. Лидочка стонала от щекотки по заднице и по пизде, князь тихо блаженствовал поёбывая молодку и ощущая тепло на яйцах и жопе. Но подпоручик на этом не остановился. Пальцами правой руки он стал отдельно массировать князю задний проход, драконя лёгким вводом колечко его тугого ануса. Князь не сопротивлялся,  продолжал ебать Лидочку и тогда подпоручик стал массировать ему тугое кольцо уже не пальцем а красноголовым торчащим хером, периодически приподнимая яйца князя и смачивая для смазки хуй свой в обильно увлажнённой лидочкиной пизде. Лидочка постанывала, князь разложил её ногами на плечи на столе и сам вскарабкался поджавшись коленками на стол, так что задница его теперь была совсем обнажена и недвусмысленно выставлена. Подпоручик поводил ещё немного по всей щели князя разъяривая жопу словно пизду и ввёл князю в зад на пол шишки. Задница в тугую, но подалась и тогда подпоручик завёл своего друга полностью в стойло. 
	
	Князь, ощутив хуй в заднице с двойным усилием принялся охаживать Лидочку, так что бедная девушка стала хватать ртом воздух и плакать от радости. Наконец подпоручик крепко державший князя за талию сказал "Уф!" и, всадив на всю глубину, кончил князю в разъёбаную задницу. Князь почувствовав напор спермы у себя в животе поднапрягся и зарядил юное влагалище Лидочки недюжинным разрядом спермы, отчего Лидочка даже легонько пукнула невыразимо смутившись, как от страшной конфузии. 
	Князь и подпоручик весело рассмеялись похлопывая милую Лидочку по маленькой попке и целуя в обе розовые щёчки. После обильных поцелуев о её юное тело они помогли юной даме одеться, привели в порядок собственые штаны и вышли из чуланчика в люди как ни в чём не бывало. Только у Лидочки был излишне возбуждёный взгляд, так что матушка её даже обеспокоилась, не жар ли у неё. Но жар у Лидочки был только в пизде, а там заботливая матушка пока потрогать не догадалась и Лидочка ходила весь вечер наёбанная за троих...