	Категория: Подростки
	Автор: BO/|K
	Название: Приятное времяпрепровождение
	
	
	Эта история случилась со мной летом, когда я закончил 11 класс. Как-то раз мне позвонила одноклассница и предложила вместе покурить, разумеется я не стал отказываться и через 10 минут мы уже стояли около ее дома и курили. Она рассказывала мне как поступала в универ, как ее валили и т.п. Я тоже поделился с ней своими житейскими проблемами. Потом она позвонила своей подружке и мы все вместе пошли гулять. Надо сказать, что на улице была страшная духота, поэтому мы решили в ближайшем же ларьке взять пивчанского. Решив, что домой  пойдем еще не скоро мы взяли по полтарахе и конечно же сухариков. Приземлившись на ближайшую скамейку мы начали травить анекдоты и разные забавные штучки. Всем известно как болтливы  женщины, да еще когда выпьют...... 
	Час спустя, когда уже пиво кончилось, анькина подружка (так зовут мою одноклассницу) сказала, что ей нужно домой. Мы сидели вдвоем, болтали на разные темы, а потом она предложила подняться к ней и выпить по чашечке кофе. Я не отказался и мы неторопливым шагом направились к ней. Она сказала чтобы я проходил в ее комнату пока она варит кофе. Через 10 минут она зашла в комнату с подносом на котором стояли две чашечки горячего и ароматного кофе, но самое поразительное было то, что она была одета уже не в платье, а в халатик. Она поставила передо мной чашку, но честно говоря мне было наплевать на кофе и она догадывалась об этом. Анна поближе придвинулась ко мне и, взяв мою руку положила себе на грудь. Её соски давно уже стали упругими и я понял, что пора переходить в наступление... я снял с себя все и развязал пояс на её халате и передо мной предстало прелестное девичье тело, я аккуратно положил её на диван, и принялся ласкать языком её груди. Она была просто счастлива от таких ласк и негромко вскрикнув испытала оргазм. Я ласкал её груди и постепенно продвигался всё ниже, пока не достиг её ароматного треугольника, почувствовав это, она придвинулась своей пещеркой ближе к моей голове. Я аккуратно раздвинул её губки и глубоко проник в неё языком и стал щекотать её клитор, что тут началось, она изгибалась, стонала и чуть не заехала пяткой мне в нос, но я упорно продолжал начатое дело и громко взревев она опять кончила. 
	Затем я осторожно вошел в Аньку, прижав её колени к груди, отчего мой член ещё глубже входил во влагалище. 
	Испытав столько оргазмов она уже ничего не соображала, поэтому, когда я кончил в неё она никак не отреагировала на это, тогда я поставил её в позу в которой спариваются большинство животных нашей планеты, без приготовления вошел в её анус..... 
	Ох, как она взвыла и стала пытаться вырваться, но я не собирался её выпускать, а ещё крепче обнял её за талию и долбил в её узкую дырку и, что удивительно она перестала сопротивляться и стала двигаться навстречу моим движениям, за это я ослабил свои объятия и стал вновь теребить её соски, а она своей рукой теребила клитор и вдруг нас обоих охватила мощная волна оргазма..... 
	Мы лежали на кровати, пили кофе и курили, обмениваясь впечатлениями.... 