	Категория: Наблюдатели, По принуждению, Измена
	Автор: Ринат
	Название: Жена на даче
	
	
	Я решил сделать своей жене, Лене, сюрприз - приехать к ней на дачу не в субботу, а в пятницу поздно вечером. Отпросился с работы пораньше, закупился необходимой провизией и пивом. Электричка пришла к полдвенадцатому. 
	Идти от платформы до дачи было недалеко, но наш участок был самым отдаленным, а соседние с нашим домики пенсионеры забросили, будучи  не в состоянии за ними следить, а продавать за копейки их жаба душила.
	Спускаюсь с пригорка, вот он наш домик. Только в окошке на кухне горит свет. Наверное, готовит на завтра что-нибудь вкусное. Сюрприз так сюрприз - подберусь незаметно. Аккуратно стараясь не скрипнуть калиткой, пробираюсь на участок, бесшумно подкрадываюсь к окну, посмотрю что она там делает.
	Я остолбенел. За столом сидел здоровенный бугай, моя жена голой сидела у него в ногах. Все ее лицо было в сперме и слезах. А этот мужик стучал по ее лицу своим только что кончившим, но еще стоящим членом.
	- Что малышка, развлекаемся дальше. 
	Жена съежилась и покорно сидела в ногах.
	- Что молчишь, блядюга? Не нравиться? Уже во все дырки отимели, она не довольна. Щас фокусы будем показывать.
	И он пнул ее между ног. Жена что-то жалобно промычала. Мужик протянул руку вверх, сорвал веревку на которой у нас сушилось белье, снял с нее прищепки и стал ими увешивать сиськи Лены. Через пять минут они были похожи на двух ежиков. 
	Меня с самого начала охватил панический страх. Я покорился ему на столько, что ни о каком намерении ворваться и убить этого сукина сына речи не шло. Тем более одолеть этого бедилу я бы не смог.
	После проделанной процедуры мужик начал возбуждаться и вновь погрузил свой член в рот жены. Мало сказать, что она умела это делать, у нее был просто талант к отсосу. Намотав ее волосы на кулак, он иступленно насаживал ее голову на свой хуило. Сиськи жены тряслись в такт и некоторые прищепки слетали с ее грудей.
	Минут через пять, поняв, что не может в этот раз кончить, он остановил ее голову и принялся тянуть за соски ее сиськи. Судя по его довольной харе его забавляло смотреть как Ленка дергается и плачет.
	Мне было не по себе смотреть на это. Надо признаться, что мы с Ленкой практиковали групповой секс, а точнее любая пьянка-тусовка с моими друзьями, проходившая у нас дома,  заканчивалась тем, что я предлагал всем трахнуть жену, да и она была очень не против принять в себя чужие члены. Вот и трахали ее все вместе или по очереди, что очень меня возбуждало. Да и потом я ее любил, а она была создана для траханья и ее дырки заслуживали того, чтобы их постоянно трахали.  Бывало, что я приходил домой, где меня уже ожидал кто-либо из друзей и растрепанная и довольная жена, уже наглотавшаяся спермы.  Так что она имела отлично разработанные дырки и вела себя как шлюшка в нашей компании, которую все использовали на свой вкус, но нам обоим это было в кайф. 
	Возбуждало сильно даже какая-нибудь мелочь - например, когда кто-нибудь при мне без всякого стеснения мял ее сиськи.  Конечно, отношение моих приятелей ко мне было скажем так своеобразное (еще бы подставляет свою жену всем подряд), но иметь в компании штатную симпатичную шлюшку было выгодно. Когда жена была беременной, было очень прикольно смотреть как трахают эту мадаму с кругленьким животиком и кончают на него. Но когда срок беременности подходил к концу, Ленка только брала в рот, чему мало кто был против.
	Признаться,  помимо всей нашей компании Ленка трахалась со многими. Регулярно её имел наш сосед по лестничной площадке. Было забавно, если случалось проспать, утром слышать звонок в дверь. Открываешь дверь, стоит сосед с глупым вопросом - умею ли я или жена завязывать галстук...
	
	Ленка также не пропускала мимо сантехника, грузчиков, привозящих мебель и тому подобное. А те два молдаванина, делавших нам на даче забор, истрахали ее за неделю работы так, что бедняга ноги вместе свести не могла. 
	Наблюдая, как этот мужик истязает Ленку, я начал возбуждаться. Бывало, что в ходе угарного группового секса кто-нибудь тоже мучал Ленку, но все же там знали границы. Как правило, использовались всевозможные игрушки из секс-шопов, искуственные фаллосы, шарики и прочая дребедень. Все делалось с ленкиного согласия. Сейчас же все было серьезно.
	- Так, садись на стул. Ноги задери, - скомандовал мужик.
	Ленка беспрекословно села на стул и раздвинула ноги. Её дырки вызывающе смотрели на меня. Я достал напрягшийся член и начал дрочить.
	Её насильник взял со стола бутылку,  и допив остатки водки, стал вставлять в ее влагалище горлышко бутылки. Оно прошло легко, а вот далее бутылка пошла тяжелее. Ленка закусила губу и тихонько застонала толи от боли, толи от наслаждения. Когда бутылка вошла более чем на половину, этот бугай откинулся на диван и закурил, наблюдая как Лена покорно сидит с обспусканным лицом, прищепками на сиськах, поджатыми разведенными в стороны ногами и бутылкой в дырке.
	- И скажи сука, что тебе не нравится? Как трахаться в отсутствие мужа со мной у магазина - так, пожалуйста. Как давать всем в округе - так нет проблем. Слуш, тебя чо муж не трахает? Все вы бабы - бляди. Ладно не реви. Завтра встанешь, подмоешься и как новенькая радостно встретишь мужа. Любовь-морковь и все такое.
	Слушая его слова, смотря на Ленку, я продолжал дрочить и мощно выстрелив спермой, опустился на крыльцо. Кончив, я почувствовал жуткое опустошение, выворачивающее наизнанку. Меня чуть не вырвало. Что-то в голове щелкнуло и переключилось. Бегом за дом. В подвал. Вот лопата. Бегом обратно. Дверь настежь. Бью под кадык. Фонтан крови. Ленка орет. Что-то ору в ответ. Хватаю за ноги, тащу на участок закопать. Стоп. К Ленке: