	Категория: Подростки, Наблюдатели
	Автор: G
	Название: Маршрутка
	
	
	Маршрутка шла от дачных поселков в город, остановок было много, люди входили и выходили, она ехала от конечной, довольно долго уже. Её разморило от жары и клонило в сон. Она в общем и дремала, на сколько это было возможно, сидя в маршрутке. Одета она была по летнему легко, обтягивающая футболка и юбка сафари на пуговицах сверху до низу, ей было около 35, но она выглядела очень хорошо для своих лет. Её дремоту прервал чей то разговор, она приоткрыла глаза и увидела, что напротив сели мать и сын. Мать что-то втолковывала своему сыну-подростку, он слушал и смотрел по сторонам. Мальчишка был очень даже симпатичный, совсем юный но в тоже время хорошо развитый. Она стала рассматривать его сквозь полу прикрытые ресницы, высокий, худой, загорелый. Ему было 15-16, уже не мальчик, но ещё не мужчина. Его взгляд блуждающий по салону вдруг остановился на её ногах. Юбка была расстегнута довольно высоко и ноги были сильно открыты, заманивая его взгляд выше под юбку. 
	Маршрутку тряхнула и она, чтоб сохранить равновесие, немного раздвинула ноги, его глаза уже не отрывались от её ног. Её губ коснулась едва заметная улыбка. Ей нравилось, что мальчишка засмотрелся на её ноги, ей хотелось большего, хотелось немного поиграть с ним. Он неотрывно смотрел на неё, как завороженный, его штанишки начали бугриться в определенном месте, он заерзал пытаясь это как-то скрыть, но только ещё больше возбудился. Его манила тайна скрытая от него юбкой, как же ему хотелось заглянуть туда, в эту горячую темноту. Она ещё немного раздвинула ноги, он не верил своему счастью, вверху стал виден маленький треугольничек белых трусиков. Он окинул взглядом маршрутку, никто из пассажиров не обращал внимание на эту женщину,  все это великолепие было только для него, ему хотелось выть от переполняющих его эмоций. Член просто разрывал его шорты, казалось он вот вот выстрелит. 
	Маршрутку ещё раз качнуло и она немного съехала вперед на сиденье, теперь он мог видеть не только трусики но и вьющиеся волоски выбившиеся из-под них. Его прошиб пот, ему казалось, что он ощущает запах её тела, и он был умопомрачительно призывным. Она наблюдала за ним сквозь полу прикрытые ресницы, этот мальчишка ей определенно нравился, его реакция заводила её, и ей не хотелось прекращать эту забавную игру. Прошло немного времени, он по-прежнему смотрел на неё, она по-прежнему как бы дремала. Мать что-то опять стала говорить ему, он отвечал не впопад, но она не замечала его состояния. Он пытал успокоиться пытался отвлечься, но ничего не получалось, он мучился, но в тоже время хотел что б эти мучения никогда не заканчивались. Машину в очередной раз тряхнуло и он увидел как на трусиках появилось небольшое влажное пятнышко, это было последней каплей и он разрядился прямо в штаны. 
	Он не знал куда себя деть от стыда, ему казалось что все увидели что с ним произошло. На самом деле все были заняты своими заботами и никто не обращал на него внимания, кроме неё, она видела все, и ей очень нравилось то что она видела. Придумав какую то нелепую причину он выскочил из машины на ближайшей остановке, судорожно прикрывая футболкой пятно на штанах. Мать недоуменно смотрела ему вслед. Маршрутка пошла дальше, женщина продолжала дремать, на её губах играла довольная улыбка.