	Категория: Остальное
	Автор: Иван
	Название: Начало
	
	
	Секс опасная штука. По мере взросления он становится идолом и ты служишь ему ища всё новые и новые формы изощрённого удовлетворения своей похоти. Иногда мысли кажутся чудовищными, но это то кто есть мужчина- самец на самом деле.  Юношество Андрея было связано примерно с 12 лет с каждодневным онанизмом. Это было очень приятно и наполняло жизнь с начала чувством сильного глубокого удовлетворения  и трепета, а потом чувством вины. Первый раз это было очень необычно. После купания Андрей сидел на постели с наброшенным полотенцем. Жил он с мамой и сестрой в общежитии коридорного типа. Мамы не было в комнате, а сестра, наверное гуляла. Андрей подошёл к столу, и его член коснулся края стола. Когда он был голый мысли в основном были о разврате. Член возбуждался от любой мелочи. Появилось сильное желание постоянно тереть член. Делать это руками было слишком обычно. Андрей приподнял большое оргстекло, которое лежало на письменном столе и прижимало к столу различные бумажки, и вставил член между стеклом и столом. Оргстекло приятно надавило на член и он стал ещё тверже. Андрей начал двигать тазом и ощущения обострились. Головка открывалась только на половину, но этого было более чем достаточно для девственного недроченного члена. Боязнь прихода мамы давала чувство страха, но желание было сильнее. Оргазм наступил неожиданно, и это новое чувство охватило член Андрея и отдалось истомой по всему телу. Так хорошо ему не было никогда. Спермы совсем не было. 
	С того дня Андрей дрочил каждый день. Больше всего ему нравилось заниматься этим дома, когда он был один. Он брал две подушки и ложился на постель вниз животом так чтобы член был зажат между подушками. Подушки были мягкими и Андрей представлял как засовывает свой инструмент между тбольшими титьками какой-нибудь взрослой женщины и ебёт её пока не кончит. Фантазия развивалась очень быстро. Хотелось всё новых и новых ощущений. В своих мыслях Андрей удовлетворял свой член всеми мягкими частями женского тела. Через некоторое время первый раз появилась сперма после оргазма. Сначала было совсем чуть-чуть, а потом во время оргазма член брызгал липкой белой жидкостью и это было совсем необычно. Андрей становился мужчиной. Теперь каждый раз, ложась на подушки, он надевал на член полиэтиленовый мешок, боясь испачкать все спермой. Дома было много модных журналов. Андрей любил переводить через кальку силуэты женщин и потом дорисовывал им половые органы и грудь. Рисунки обнажённых женщин будоражили его сознание и доводили до исступления. Андрей не успевал дрочить на постели с подушками, он просто сворачивал трубочку из бумаги и надевал на член, открытый конец трубки он заворачивал чтобы сперма не брызгала дальше. Потом хватало несколько движений крайней плоти и сперма из члена извергалась обильными сгустками на бумагу, доставляя Андрею облегчение и дрожь под коленками. У Ирины, сестры Андрея, была близкая подруга Лена. Она была очень симпатичная и зрелая девушка, и часто приходила в гости. Лена была любимицей всего класса. Андрей был младше сестры на 3 года. Лена часто ходила в коротком платье и Андрей мечтал увидеть, что скрывается там, чуть выше. Как часто в своих грёзах он представлял как Лена раздевается перед ним, как показыват свою попку и грудь, как он даёт ей в ротик свой дрожащий член и она отсасывает, глотая сперму и продолжая вылизывать его яички и анус. Однажды летом, Андрей был у тёти в деревне. Случилось два события, которые сильно подхлестнули его воображение. Тётя приболела, и дядя сам делал ей уколы. Как-то Андрей зашёл в маленькую комнату и увидел тётю, лежащую боком на диване. Она лежала задом к краю дивана, слегка согнув колени, халат был задран, а трусики спущены до колен,  дядя склонился над ней, готовясь сделать укол. Взору Андрея открылась женская обнажённая попка. Анус было чуть видно. В комнате было темновато, но тётина попка ярко выделялась своей белизной и округлостью. Андрей замер на мгновение и отвернулся. В этот вечер, дроча в туалете, Андрей думал только об этой вожделенной прекрасной мягкой попке. Несколько дней спустя Андрей случайно увидел тётю в туалете. Дом был деревянный с крытым двором. 
	
	Туалет представлял из себя просто маленкую комнату во дворе, которая никак не закрывалась, а просто находилась за углом, и вел к ней небольшой коридор. Если кто-то был в туалете, то мог предупредить, когда слышал шаги по коридору. Толи тётя задумалась, толи Андрей пролетел этот коридор слишком быстро, но он оказался перед женщиной, сидящей на корточках с обнажённым задом. По звукам было понятно, что тётя в процессе испражнений. Эта картина заставила в своё время Андрея спустить не один литр спермы. Иногда Андрей лёжа на постели старался дотянуться своим ртом до любимого органа, который дарил ему столько радости, и  отсасать у себя, он видел такую картину в одном из порнофильмов. Ничего не получалось, но удавалось только поймать языком несколько капель спермы во время оргазма и потом отмывать грудь от засохшей жидости. Время шло и Андрей хотел того, что открыто только зрелому мужчине, но жизнь ставила свои преграды и впереди было время подглядывания за одноклассницами в раздевалке, туманных разговоров по ночам с девочками в пионерском лагере, эротических карт и многие многие часы эротических фантазий с бурным раздрачиванием своего члена. 
	Продолжение следует. Буду рад получить письмо с вашими комментариями Иван. 