	Категория: Юмористические
	Автор: Мурзилка
	Название: Про Вовочку
	
	
	Урок полового воспитания произвел на Вову неизгладимое впечатление. Вернувшись из школы в каком-то смутном беспокойстве, он кинул ранец в угол, послонялся по комнатам и решил немного развеяться. Вытащив из холодильника бутылку молока и масло, Вова сделал себе бутерброд и уселся у телевизора. По трем каналам крутили эротику, по остальным шла реклама "тампакса" и прокладок с крылышками. Вова покачал головой и нажал кнопку "выкл". Сел у радиолы, пощелкал ручками настройки. "В поле свежий ветер, я давно его хотел" - завопил из динамиков голос Газманова. "Извращенец" - подумал Вова и шмыгнул носом. Стало неинтересно. "Уж лучше книжку какую-нибудь почитаю", - решил он, подходя к книжному шкафу. На родительских полках удобно расположились "Кама-сутра", "Ветка персика", "Азбука секса", "Радость секса" и другие не менее захватывающие бестселлеры. У Вовы заныли зубы. Натянув кеды и ветровку, он отправился в детскую библиотеку. Идти было недалеко, всего два квартала. Вход в библиотеку был почему-то со двора, о чем извещала табличка на дверях парадного входа. Ниже кто-то сделал синим маркером корявую надпись: "Молодое поколение выбирает сэкс".  
	Подергав на всякий случай дверную ручку, Вова свернул в тесный проход между домами. Здесь его ожидало потрясение: едва попав во двор, он услышал радостный визг "Вовочка-а-а!!" и тут же был атакован своей одноклассницей Танькой Безенчук. Видимо, школьный урок полового воспитания навел ее на какие-то творческие мысли, вряд ли, однако, совпадавшие с планами самого Вовы. С жаждой деятельности в глазах Татьяна прижала Вовку к стене своим обширным телом и тут же предложила "поцеловаться по-взрослому". С трудом вырвавшись из ее могучих объятий, Вовка понесся прочь, как угорелый. Поскольку бегал он несравненно быстрей коротконогой Татьяны, то и спасительного библиотечного крыльца достиг первым. Попав в вестибюль, Вова немного успокоился. Однако погоня все еще была близка. Опасаясь преследования, Вова пробрался в читальный зал и спрятался там среди книжных полок. 
	Плотная стена из стеллажей сулила относительную безопасность и покой: Вова перевел дух и обратил пытливый взор на стоявший здесь же журнальный столик, заваленный прессой. На самом верху разрозненной журнальной кучи лежал "Плейбой". Пролистав его и не найдя ничего кроме оголенных задов, Вова вздохнул и крепко задумался. Мысли выходили все больше неутешительные. Вместо того, чтоб читать похабные журналы и прятаться от ошалевшей подруги, Вове сейчас больше всего хотелось поиграть в машинки и посмотреть передачу с Хрюшей и Степашкой. "Во, как грузят: - размышлял он, утирая пот со лба, - А ведь я всего-то в первом классе: Не, ну сколько можно, в самом деле?!" Вова тоскливо ссутулил плечи. 
	Из журнала, который он все еще держал в руках, выпала рекламная карточка: "Секс по телефону. Очаровательные дамы покажут Вам мир неземных удовольствий. Звоните прямо сейчас!" Для неокрепшей детской психики это стало последней каплей. Окончательно выйдя из равновесия, Вова зашвырнул "Плейбой" за стеллажи, разбросал лежащие на столике журналы во все стороны, и уже собирался рвать на куски лежащую тут же подшивку газеты "Эрос", но тут - о, чудо! - на глаза ему попался потрепанный экземпляр "Мурзилки" за 1982 год, засунутый кем-то на полку с эротическими брошюрами. Заплакав от радости, Вова прижал любимый журнал к груди и тихонько унес домой, где и онанировал на него весь вечер. Бесспорно, в создавшейся ситуации "Мурзилка" был круче, чем секс. 