	Категория: Студенты
	Автор: Жора
	Название: Катя-Катерина
	
	
	Это случилось, когда я был на четвертом курсе института...   
	Я изредка встречался со своей однокурсницей, но дальше обжиманий и поцелуев у нас как-то не доходило. И я даже считал ее девственницей. Ходили слухи, будто к ней периодически захаживает тип из соседней комнаты, но я мало обращал на это внимание. 
	Но вот однажды моя хорошая знакомая, которая училась с ней в одной группе, по пьяни рассказала мне, что Катя (так звали мою подружку) в больнице, потому что сделала от Жени (так звали того типа) аборт и что-то у нее там по-женски разболелось. Я навестил бедолагу в больнице, раздобыл нужные лекарства (поставить в известность маму она, естественно, боялась)... Она стала спрашивать, сколько она мне должна, я, естественно, обиделся и сказал, что как выпишется, с нее причитается выпить и закусить.  
	И вот она пригласила меня в общагу. Сначала мы посидели с ней и тремя девчонками из ее комнаты, а потом эти трое резко засобирались по делам, причем ежу было понятно, что все это спланировано заранее. Мы остались одни. Я лег на кровать, она села рядом и мы принялись ласкать друг друга. Запустив руку ей под блузку, я расстегнул лифчик. Катя улыбнулась и стянув с плеч бретельки, освободилась от него, а потом сняла и майку. После этого она принялась ласкать губами мои соски, а правой рукой медленно расстегнула "молнию" на джинсах. 
	-- Не против? - спросила она. 
	Я, разумеется, был не против, да еще как не против! К этому моменту под трусами у меня выпирал приличный горб, и когда Катя оттянула резинку, член выскочил наружу, как пружина. Уже не вызывало сомнений, что сегодня я ее поимею, но я тогда еще ни разу не давал женщине в рот (да и весь сексуальный опыт был невелик) и поэтому решился: 
	-- А если в ротик?  
	Голос у меня был хриплым и даже слегка подрагивал от волнения. Катя хитро улыбнулась, на секунду задумалась, потом наклонилась и осторожно провела острым кончиком языка вокруг вздувшейся головки моего члена. Потом  губками обхватила залупу и медленно погрузила в рот всю головку. Было ясно, что проделывает она это явно не в первый раз. "Ах ты сучка",-подумал я,-"А еще в любви клялась когда-то..." 
	Вдруг Катя выпустила изо рта мой член (честно говоря, еще немного-и я бы кончил ей в рот) и задумчиво сказала: 
	-- Нет, так нечестно, ты получаешь удовольствие, а я нет! 
	-- Так какие будут предложения? 
	Вместо ответа Катя быстро стянула с себя спортивные брюки вместе с трусиками и села на меня верхом. Слегка приподнявшись, она взяла мой член рукой и деловито направила его в нужном направлении. Потом закрыла глаза, и закусив губу, стала медленно опускаться. Я почувствовал, как головка, раздвигая половые губы, проникает все глубже и глубже. И наконец я был в ней полностью! 
	Катя, не открывая глаз, стала быстро двигаться взад и вперед. Член работал немного на излом, и это мне нравилось не очень. Поэтому я решительно взял Катю за ягодицы, остановив ее скачку, и несколько раз вошел в нее, как говорится, "по самое не хочу". Катя негромко охнула. Я подумал, что возможно, я делаю ей больно (все-таки аборт и т.п.) и отпустив ягодицы, предоставил ей возможность двигаться, как она хочет. Катя самозабвенно скакала на мне, а я неистово ласкал руками ее груди. У нее были великолепные соски  - продолговатые, в меру крупные, выпуклые... И вот наконец я почувствовал, что сдерживаться больше не могу, и схватив Катю за ягодицы, несколько раз яростно насадил ее на свой член, чувствуя, как в ее влагалище ударили струи моей горячей спермы. 
	... Потом мы еще выпили водочки, отдышались, и я поимел Катюшу сзади. Спермы было так много, что она капала из ее влагалища на покрывало. Я видел перед собой заманчивое колечко ее ануса, и меня посещали дерзкие мысли, но на третий раз моего здоровья не хватило, да и водочка уже оказала свое пагубное влияние. Так что ни в рот, ни в попку я Катю в тот раз не поимел. 
	
	... Отсосала Катя мне позже, практически накануне своей свадьбы. 
	Она увлеченно обрабатывала своим тонким и длинным язычком мою головку, и вот из моего члена стали извергаться белесые вязкие струйки. Первая брызнула ей в лицо. Катя быстро двинулась вперед (она сосала, стоя на четвереньках), заглотила мой агрегат почти по самые яйца и замерла, работая только глоткой. Один раз она слегка поперхнулась, но член изо рта не выпустила. Отсосав все до последней капли, Катя упала на спину и закрыв глаза, стала облизывать губы и растирать по лицу капли моего семени. 
	Потом Катя вышла замуж (к счастью, не за ублюдка Женю, от которого делала аборт), и до ее попки я так и не добрался. Но когда я изредка встречаю на улице ее мужа, дородного и самоуверенного, я усмехаюсь и думаю: "А я твою жену в рот имел!..." 