	Категория: Инцест, Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Дочки-Матери
	
	
	В этом рассказе пойдет речь о, в чем-то простой семье, в которой установились довольно интересные отношения между ее членами, если слово "член" применимо к матери и двум ее дочерям. Итак, знакомьтесь... Юлия - очаровательная брюнетка 35 лет, глава семьи. Ее муж погиб в автокатастрофе. Катя - ее дочь, от первого, очень раннего брака,15 лет, очень стройная и развитая не по годам девушка со сногсшибательной фигурой, длинными русыми волосами и большими голубыми глазами. Маша- дочь от второго брака, 12 лет, невысокая хрупкая девочка с темными глазами и темными волосами.
	Эта история началась сразу после смерти второго мужа Юли. Вскоре после его кончины, безутешная вдова предалась всевозможным экспериментам в области секса, опробовав за пару месяцев почти все его виды, кроме, разве что, зоофилии и некрофилии. Она внезапно поняла, что бисексуальна, и наибольшее удовольствие ей доставлял групповой секс с мужчиной и женщиной одновременно. Так же ей очень нравился анальный секс, в котором она преуспела и стала просто богиней Ануса.
	Однажды ранним утром Юлия и Катя сидели на кухне и завтракали. Маша на лето уехала в лагерь и должна была приехать через пару недель. Внезапно Катя отставила тарелку и сказала... "Мама, мне надо с тобой очень серьезно поговорить!" Юлия напустила на себя серьезный вид и кивнула. "Видишь ли, мама,- начала Катя,- мне кажется, что я...как бы это сказать... Лесбиянка!" От удивления Юлия поперхнулась соком, и глаза у нее вылезли на лоб. "Что ты хочешь этим сказать?" - спросила мама. "То и хочу. Я не могу спокойно смотреть на девчонок из класса, я сразу начинаю представлять их себе голыми, как они целуются и обнимаются. Ты будешь теперь меня за это презирать, мам?"- спросила Катя, дрожащим голосом. "Что ты, Катенька! Не думай так! Тем более, может, все не так и плохо? Может, тебе просто так кажется?"- затараторила Юлия. Катя молча помотала головой. "Успокойся, дочура. Давай не будем торопиться, посидим пару дней, подумаем над этим, ладно?" - спросила Юлия. Катя опять молча кивнула и вышла из кухни. Юлия осталась сидеть за столом в состоянии полной обалделости. Она внезапно поняла, что она очень хочет Катю, что она не просто ее хочет, а БЕЗУМНО ее хочет! "А, будь что будет!" - подумала Юлия и вошла в комнату дочки. Катя сидела на кровати и листала какую-то книгу. Мама подошла к девушке, обняла ее и поцеловала в щеку. Катя тесно прижалась к маме и вдруг почувствовала узкую мамину ладонь у себя на груди. Катя вздрогнула и чуть отстранилась от Юлии. А Юлия уже расстегнула одну пуговицу на рубашке дочери. Прочтя в глазах дочери немой вопрос, мама сказала... "Не бойся, Катенька!" Катя прикрыла глаза и целиком отдалась на волю Юлии. Мама медленно расстегнула все пуговицы и сняла рубашку с дочери, затем она чуть отдвинулась и окинула внимательным взглядом дочь. Она часто и бурно дышала, от чего ее очень крупная для 15 лет грудь ходила ходуном. Левой рукой Катя лихорадочно пыталась залезть в свои джинсы, которые на глазах промокали в районе промежности. Юля нежно поцеловала дочь, медленно одной рукой гладя грудь Кати, а другой, расстегивая ее лифчик. И вот обе прелестные грудки на свободе. Юля приникла к соску левой груди губами, поглотив его целиком, массируя его языком, чуть покусывая, поглаживая пальцами второй сосок, который уже стоял торчком. Катя же тихонько постанывала и извивалась в опытных маминых руках. Затем дочка опрокинулась спиной на кровать, заставляя Юлию лечь на нее сверху. Мама одним рывком сняла с дочки джинсы и проникла в ее насквозь мокрые трусики. Продолжая целовать грудь Кати, она одним пальчиком нащупала вход в заветное отверстие дочери и медленно ввела его туда. Катя дернулась и застонала громче. Покрывая мелкими частыми поцелуями грудь, живот дочери Юля стала медленно опускаться к дочкиной пещерке. И вот язык мамы проник в киску Кати, заставив девочку выгнуться дугой и громко вскрикнуть от наслаждения. Глубоко проникнув в лоно дочери умелыми движениями языка и пальчика, хозяйничающих в недрах узкого девичьего влагалища Юлия заставила Катю извиваться на кровати, громко вскрикивать и стонать. Наконец Юля оторвалась от дочки и легла с нею рядом на кровать. Катя быстро легла сверху на маме, и начали исступленно целовать ее губы и шею. Затем Катя так резко рванула мамину рубашку, что пуговицы просто брызнули в разные стороны. Дочка впилась в мамины соски, а рукой проникла под мамину короткую юбку и стянула ее трусы до колен. Теперь пришла очередь стонать и вздрагивать от наслаждения Юле. Но внезапно Юля почувствовала большой мужской  член, который одним толчком ворвался в ее пещерку и проник до самой матки. Юля вскрикнула от неожиданности, а член продолжил буравить ее киску, прокручиваясь в дырке, выходя целиком и снова проникая до самых глубин. Чуть приподняв голову, Юля увидела, что дочка нашла ее коллекцию больших искусственных фаллосов, стибрила один и теперь яростно имела маму одним из самых больших членов в Юлиной коллекции. Катя просто вбивала член в мамино влагалище с такой силой, что таз Юли подбрасывало. Вскоре Юля кончила с громким криком, залив кровать своими соками, а на нее с таким же громким криком упала Катя. Прижавшись, друг к другу они лежали на кровати.
	
	-Ах ты, маленькая негодница - наконец смогла выдохнуть Юля, - сперла мою игрушку!
	-Да и ты хороша, мамочка! Думаешь, я не видела тебя тут с тетей Лидой? Я тогда раньше из школы пришла и все-все видела! - Сказала Катя с лукавой улыбкой.
	-Какая же у меня развратная дочь!
	-Вся в маму пошла!
	Так весело подкалывая друг друга, Юля и Катя вернулись на кухню. Там они сели друг напротив друга, налили себе по стакану сока и стали решать, как им быть дальше.
	-Мам, я тебя очень люблю, и я хотела бы спать с тобой хоть каждый день -  заявила Катя.
	-Ты так говоришь, как будто я протестую!
	-Вот и хорошо - кивнула Катя. - Только у меня будет одно условие!
	-Ах ты, шантажистка - улыбнулась Юля.- Ну, выкладывай!
	-Я хочу, чтобы ты научила меня всему, чему умеешь, а особенно я хотела бы попробовать в попку - заявила Катя.
	От такого заявления дочки Юля почувствовала, что просто потекла. Она представила себе каждодневный секс со своей очаровательной дочкой и поняла, что очень давно этого хотела!
	-Хорошо, Катюша! Пойдем в комнату! Сегодня я преподам тебе первый урок! Только учти! Я сегодня тебя оттрахаю так, что мало не покажется! - обольстительно улыбнулась Юля. - Сперва может быть немного неприятно и даже больно, но ведь для дальнейшего наслаждения ты потерпишь?
	Катя кивнула с горящими от возбуждения глазами.
	-Итак - начала Юля менторским тоном - сперва я тебе сделаю ароматную клизму с жасмином. Ты должна будешь делать так всегда перед анальным сексом. Спустя некоторое время попки Юли и Кати были готовы, так сказать, к употреблению.
	-Встань на четвереньки, на кровати ко мне спиной!- скомандовала Юля. После того, как Катя выполнила все, что сказала мама, Юля подошла к специальному потайному шкафчику и вытащила оттуда несколько анальных пробок разного калибра, несколько искусственных фаллоимитаторов и мазь. Аккуратно размазав крем вокруг дырочки своей дрожащей от возбуждения дочки, Юля аккуратно ввела первую пробку, диаметром два сантиметра. Себе же мама вставила пробку этак сантиметров на 5.
	-А теперь, дорогая, мы должны слегка побеситься на кровати!- сказала Юля. Она повалила Катю на кровать и начала покрывать поцелуями ее тело, время, от времени сжимая и разжимая половинку ануса дочки. Катя же принялась вылизывать аккуратно выбритую промежность матери. Вскоре Юля решила сменить пробку у Кати и взяла вторую, диаметром сантиметра 4. Катя вздрогнула и даже вскрикнула от боли, когда Юля одним резким и сильным движением впихнула пробку дочери в попку.
	
	-Вот так! - сказала Юля. - А теперь я хочу, чтобы ты вылизала мне попку!
	Катя с готовностью принялась лизать колечко ануса Юли, глубоко проникая языком, время, от времени заменяя язык в попке мамы пальчиком, а потом, осмелев, и двумя. Юля тихонько постанывала, активно подмахивая действиям дочки. Сама же мама точно так же проникала в попку Кати. Вскоре Юля решила, что Катя вполне готова к первому в жизни анальному сексу. Она тихонько, не прекращая сновать пальчиком в попе Кати, протянула руку и взяла трусики с пристегнутым большим членом. На пару секунд, прекратив расточать ласки дочери, Юля быстро одела трусики, поставила Катю на четвереньки перед собой и одним очень сильным и резким движением, выдернув пробку, вбила член в попку дочки. Катя дико вскрикнула от неожиданности и боли и попыталась вырваться, но Юля держала ее за бедра крепко, раз за разом все глубже засовывая член в попку девочки. Катя громко заплакала от боли и закричала... "Мамочка, хватит, мне больно!!!!", но Юля уже не слышала, мощно сношая Катю, грубо ее, насилуя, раздирая ее попку слишком большим членом. Никогда еще Юля не испытывала такого дикого наслаждения. Катя кричала в голос, слезы градом лились из ее глаз, но вскоре девочка почувствовала и приятную истому от глубоко проникающего в попку члена и начала активно подмахивать, лишь изредка всхлипывая и постанывая. Юля же вошла во вкус этой скачки, она решила лично лишить Катю невинности. Перевернув девочку на спину, она таким же мощным и грубым движением ворвалась в девственное влагалище дочки. От сильного удара Катю аж подбросило над кроватью, она снова дико вскрикнула в тот момент, когда 25-исантиметровый член прорвал плеву и ударился о заднюю стенку матки. Юля с наслаждением вгоняла себя в узкую киску дочки, не обращая внимания на ее плач. Она видела только то появляющийся, то изчезающий в киске Кати член, ее трясущие груди, слышала ее стоны боли, к которым начали примешиваться и стоны наслаждения.Вскоре Катя бурно кончила, огласив комнату своим воем, в которм смешались и боль, и страх, и наслаждение,  и желание продолжить эту безумную скачку. Услышав крик Кати, Юля почувствовала, как волны небывалого оргазма накрыли ее с головой...
	Продолжение следует...