	Категория: Остальное
	Автор: DIZEL
	Название: Что
	
	
	"-Один, опять один.... Как несколько лет назад. Как всё-таки странно, живёшь, существуешь ха... Смешно! Вся наша жизнь сплошной блеф и обман! Всю жизнь пытаешься, что-то сделать, сотворить, создать. Пытаешься помочь, неважно кому, неважно зачем, неважно как, просто пытаешься помочь и всё! Не потому, что тебя заставляют, вынуждают или приговаривают к этому, нет! А потому что ты хочешь сделать, сотворить, создать, что ни будь хорошее, светлое, доброе, чистое. Это, пожалуй, из-за того, что вокруг царит жестокость, зло и цинизм...."
	"-Как это неправильно.... Но никто не может жить без тепла, внутринего тепла. И что бы получить это тепло, которое не материально, которое не имеет физических свойств оно просто есть, нужны друзья именно они дают тебе это тепло, этот комфорт, это чувство уверенности.... Но попробуйте представить что... что если... что если потерять... всех практически одновременно, что тогда? И при том не просто потерять, а потерять раз и навсегда! Потому что от туда не возвращаются, никогда..." 
	"-Но я думаю, что и мне, и мне туда пора...
	Чёрт!!! Лучше бы я был в той машине тоже... Я, я никогда себе этого не прощу... Того что с ними случилось с ними и моей девушкой...
	Ну, посмотрим на это с другой стороны, если бы я поехал с ними, то некогда бы не узнал, что так боюсь... боюсь большой высоты..."
	Холодный ветер бьёт в глаза, лицо рассекают ветки отдалённо стоящих деревьев, сердце замерло в ожидании... ну вот, кажется и всё...
	P.S. Как говорил один из моих друзей "Не нужно воспринимать жизнь через чур в серьёз - всё равно из неё живым не выбраться..."