	Категория: Группа
	Автор: kosyak
	Название: Дни рождения
	
	
	Я и Анатолий  празднуем дни рождения одновременно и однопространственно. Обычно приходит куча народа, напивается, и на утро присутствующие забывают, что, собственно, приключилось. В этом году мы решили как-то изменить распорядок... Анатолий позвал двух девушек - первая (Ира) общалась с нами уже давно, а с другой (Женя) он познакомился в Интернете . 
	Прежде всего, хорошенько поели. Ира принялась отсасывать у меня прямо за столом. В это время Анатолий рассказывал, что у него был с Женей роман по сети. Представляя, как  происходило шоу, я наворачивал фрукты, запивая вином... Ира не останавливалась. Анатолий поставил ее на четвереньки, задрал юбку, достал специальный	 тюбик и, после нескольких манипуляций, засадил в пухлый розовый  зад. Ира могла лишь мычать, что заводило Анатолия еще больше... он выкрикивал заклинания и работал в бешеном темпе.
	Женя хлебнула стакан вина, залезла рукой  под юбку,  и продолжила наблюдать за нами. Я еле освободился от острых зубов и взял гитару. Очень пригодилась новая песня с припевом...  "трахни меня в зад" . 
	Ира стонала, Женя не выдержала и достала из сумочки имитатор. Вот он уже вторгся под ажурные красные трусики. Обстановка накалялась - я подкрадывался к Жене. Прогудел звонок, мы не отреагировали. Трезвон усилился, пришлось открывать дверь... Петр и его подруга-датчанка, уставившись на мой член, извинялись за внезапное вторжение... "мы не надолго". 
	Накинув что-то, я провел гостей в зал. Датчанка совсем ничего не понимала, когда мы налили по сто водки и вздрогнули. Потом еще. Анатолий исчез. Петр был неотразим...  сыпал тостами, а мы уже почти сыпались по стол. Я, кажется, потерял сознание. 
	Очнулся, выходя из сортира. Анатолий в коридоре трахал датчанку, снося полки с книгами. Она сопротивлялась, но молчала. В комнате Петр валялся под столом, держась за ширинку; Ира удовлетворяла Женю, полностью раздетую. Меня возбудила эта картина и я стал дрочить. Потом подтолкнул Женю к стене, задрал тонкую ногу и мощно засадил.  Я молотил еще с пол часа, потом настал черед Иры. Она опять захотела в зад. Эту толстую сучку задрать оказалось посложнее.. Анатолий с датчанкой удалились гулять... все-таки мой друг - неисправимый романтик. А я драл, драл и драл. Петр очнулся и достал из пакета водку...	