	Категория: Инцест
	Автор: Серго
	Название: Мой день рождения
	
	
	Вы наверное не поверите, что эта история правда, если честно она мне и самому кажется невероятной, но это на самом деле произошло со мной, и мне надо с кем-нибудь поделиться. 
	Меня зовут Сергей, живу я в Воронеже, мне 18 лет. Я живу с родителями и братом, ему 12. Отцу 45, маме 43. 
	Недавно был мой день рождения и я хочу рассказать вам о моем подарке. Меня разбудили в часов 7 мама, отец и брат, они решили меня поздравить пока все дома, потому что это был будний день и всем надо было на работу или в школу. С утра мне подарили всякую мелочь, одежду и т.д. И я уже не ожидал что мне подарят что-нибудь еще.  Я лег опять спать сквозь сон я слышал как ушел отец, потом брат, скоро должна была уйти мама. Но тут я услышал слова мамы 
	-Сергей зайди у меня для тебя еще один подарок. 
	Я обрадовался и вскочив с постели побежал в зал. Зайдя я увидел маму которая стояла в деловом костюме, она вокруг пояса и через плечо была перевязана толстой розовой лентой. Я начал шарить взглядом по комнате ища свой подарок но ничего не увидел. Мама стояла и улыбалась. 
	-Ну нравится ?-спросила она
	-Что именно?
	-Подарок.
	-А где он?
	-Глупый перед тобой.
	Она стояла и улыбалась, и тут я начал понимать, но мне не верилось, что это правда.
	Я подошел к ней и слегка приобнял за спину., видно было что она смущается, но мама не отстранилась. Я не знал что делать дальше. И тут я решил была не была, и начал опускать руку на ее попку. Мама просто стояла, я стал гладить а потом и мять ее булочки. Второй рукой я начал тискать ее грудь.  Она у нее небольшая, чуть обвислая. Полапав ее и видя что она несопротивляется я начал расстегивать ее кофточку. Она улыбнулась и следил глазами за моими трясущимися руками.
	В голове вертелось, что это моя мама, и я не должен этого делать, но мой член уже стоял, и эти мысли отходили на задний план. Сняв с  нее кофту, я принялся за юбку и колготки. Через минуту мама стояла в лифчике и трусиках. Я расстегнул сзади ее бюстгальтер и он сам упал с нее, обнажив ее чудесные груди. Два больших коричневых соска смотрели на меня. Я взял ее груди в руки и начал их мять, теребя ее соски. Потом я засунул руки ей в трусики и сказал
	-Мы можем их снять.
	-Как хочешь.
	Я потянул их вниз и вот передо мной стоит абсолютно голая мама. Е лобок был коротко выбрит, но на нем виднелись волоски. Сквозь эти волоски я видел мамину щелочку. Я потянул ее к дивану.
	-Ну ты сынок даешь, чуть я позволила, а ты меня уже ебаться тянешь, не ожидала от тебя такого- сказала она улыбаясь.
	-Ну ты же сама:
	-Да шучу я пошли.
	Я снял с себя трусы и сел на диван, мой член смотрел в потолок. Мама подошла к сумочке и достала оттуда гондон.
	-На одень.
	Я натянул его, и она залезла на меня взяла в руки мой член направила его в свою киску и села. Я оказался в ней. В этот момент все закружилось, я не мог поверить, что мой член сейчас в мой матери. Она начала привставать и опять садиться, ее груди касались моего лица, я помогал ей приподнимая ее за бедра.
	-Ну что нравится- спросила она.
	-Да класно.
	Вся скромность слетела с нее, она была в своей тарелке. Так она прыгала на мне минут пять, но потом я заметил сто она устала, и сказал
	-Если хочешь давай сменим позу. 
	
	-Давай, как ты хочешь.
	-Давай сзади.
	Она слезла с меня мой член выскользнул из ее киски. Она встала на четвереньки, передо мной оказалась ее широкая и мягкая попка, я постучал и поводил по ней членом, потом всунул в нее и начал трахать, когда мои бедра били по ее попке, то жар на ней трясся. Я трахал ее со всего размаха, Бедра так приятно ударялись в мягкую попку. Через несколько минут я кончил. Почти без сил мы легли рядом. Кончив я вновь обрел возможность думать. Мама лежала рядом вся вспотевшая и тяжело дышала, но улыбалась.
	-Мам мы ведь только что, занимались кровосмешением.
	-Я так не думаю. Если бы мы занимались сексом без презерватива, то да, а так мы считай терлись об резинку и фактического кровосмешения не было, это мое мнение.
	-У тебя прямо своя теория.
	-Ну ладно иди сними презерватив помойся и незабудь его смыть.
	Я пошел в туалет и когда пришел она бала уже одета. 
	
	На следующий день так же с утра я зашел к ней, она одевалась, я начал ее обнимать
	-Сергей чего тебе
	-Того же что и вчера.
	-Вчера это был подарок а сегодня то чего.
	Я прямо опешил. А она продолжала одеваться.
	-И чего мы больше никогда не будем этим заниматься.
	-Ну я этого не говорила, если сделаешь что-нибудь хорошее я тебя награжу.
	И она кокетлива виляя бедрами пошла в ванную. я пошел за ней.
	-Например что хорошее.
	-Ну сдай экзамен на пять.
	-И тогда?
	-И тогда получишь меня, а сейчас мне пора.
	Я смотрел на ее попку и вспоминал как вчера я ее таранил со всей силы, мне определенно хотелось это повторить.
	- Ладно.
	Три дня я готовился, но сумел сдать только на 4.
	Я пришел домой отец уже был дома. Мама готовила на кухне.
	-Ну на что сдал спросила она улыбаясь.
	Глядя на нее я почти сквозь слезы сказал 
	-На четыре.
	-Ну не расстраивайся я видела ты старался, поэтому я тебя награжу, и она улыбнулась.
	Я подошел к ней и обнял, мои руки сами полезли к ней под одежду.
	-Ты чего не здесь и не сейчас, завтра утром. 
	Всю ночь я думал как бы заставить ее почаще соглашаться  на секс, и придумал. Она должна сама этого хотеть, а для этого она завтра должна кончить несколько раз.
	Утром я проснулся с утра от того, что меня звала мама.
	Я пошел в зал она уже сидела там в халате. Увидев меня она встала и сняла халат на ней ничего не было. Я подошел к ней и поцеловал взасос в это время мои руки ласкали ее грудь я подтолкнул ее к дивану. Она села на него и слегка раздвинула ноги. Я начал сосать и теребить языком ее грудь, одной рукой я ласкал ее грудь а второй полез к ее киске. Она была уже мокрая. Я нащупал ее клитор и начал его теребить. Мама начала ерзать бедрами и стонать, через минуту она громко застонала и кончила. Я смотрел как она лежит зажав между ног мою руку и смотрит на меня.
	- Ну сынок ты быстро учишься.  
	-Теперь та поласкай меня, и я ткнул членом ей в губы
	-Сначала одень гондон.
	
	Я натянул его, и лег. Мама села между моими ногами и начала сосать. Сосала она очень умело играя языком. Когда она устала я положил ее на диван и лег сверху. Направив член в нее я ввел его глядя ей в глаза и начал долбить ее дырочку. Через минут 10 такой скачки я готов был кончить, но ждал пока кончит мама . И вот потерпев минуты 4 я увидел как она начала притягивать меня своими ногами и громко вздыхать, ее киска начала сокращаться и приятно давить на член тут и я не вытерпел и кончил. Мой оргазм длился около 30 секунд, после этого я еще долго лежал на ней, мы лежали и смотрели друг на друга, мой опавший член все еще находился в ней. После этого я лег рядом с ней одной рукой я гладил волосы на ее голове, а другой на ее пизде.
	-Ну как мам, тебе понравилось?
	-Да не плохо- сказала она улыбаясь.