	Категория: Зоофилы
	Автор: marina
	Название: Первый опыт
	
	
	это моя реальная история. 
	меня зовут марина. росла я в маленьком городке на украине. когда мне было 16 лет я понятия еще не имела  про интернет. в то время я уже не была девочкой но и сексуальный опыт был скудным. и как многим девченкам вкусив  вкус секса но не насладившись им мне хотелось заниматься сексом постоянно. но партнера у меня не было , а кидаться в штаны к первому попавшемуся парню я не собиралась. приходилось проводить одинокие вечера занимаясь маструбацией. 
	так как жила я с родителями в частном секторе у нас как и у многих была во дворе собака. такой собакой у меня был джек - смесь овчарки с дворнягой и похоже с ротвейлером. короче говоря крупная короткошерстая дворняга. как то вечером летом сидела я во дворе на скамейке ко мне подошел джек 
	он всегда хотел есть(хотя кормили его как наубой) и я не удивилась когда он начал облизывать мне руки. 
	- так отстань! сказала ему и шлепнула по голове 
	он прижал уши и положил голову мне на колени продолжая иногда высовывать свой язык. я расслабилась о чем то думая и почти забыла про него. 
	расслабившись раздвинула немного каленки и тут я почувствовала как джек лизнул меня между ножек. его горячий язык так приятно прикоснулся что через трусики я почувствовала его. испугавшись что меня могут увидеть я оттолкнула его. но искорка загорелась у меня в глазах. 
	мне ужасно захотелось секса и так как мне надоело самой себя удовлетворять я подумала почему бы джеку не полизать мне киску ведь про это никто не узнает. хотя дома у меня никого не было    завести его туда я не решилась боясь что кто то с родных придет как я объясню что я собака делает в доме при закрытой двери. я решила заманить его в сарай. приманив его куском хлеба я повела его в сарай. я села на табуретку и расставила ноги  
	-джек иди сюда дам что то вкусненькое, давай же не бойся 
	он подошел немного боясь что я опять буду ругать. я погладила его по голове и подтянула ближе к себе. он начал облизывать мне бедра но мне хотелось большего. видно почувствовав запах джек педнес нос к промежности, я отодвинула трусики в сторону дав свободу своим напрягшемся губкам. он прикоснулся к ним языком. о да это было то о чем я так долго мечтала.джек буквально вылизывал меня при этом я погружала пальчик в дырочку и давала ему облизать его. я раздвинула как можно шире коленки открыв его взору моя маленькую бритую киску. так помогая ему пальчиком я кончила извиваясь в конвульсиях. 
	-джек ты прелесть 
	сказалая ему встала со стула отряхнулась и пошла домой мыться , но у меня так тряслись ноги что я не могла идти. это было так классно что я стала довольно часто звать джека в сарай стоило родным покинуть дом. но как то мне захотелось большего и этот день стал можно сказать поворотным в моей сексуальной практике но об этом в другой части  