	Категория: Зоофилы, Подростки
	Автор: Госпожа Одиночество
	Название: Васька
	
	
	Иногда, занимаясь мастурбацией ночью после приснившегося эротического сна, я снова и снова вспоминаю, как отдыхала летом на каникулах у моей бабушки.
	Я помню как в то время была еще девственницей и мне не терпелось попробовать настоящего секса -не важно с человеком или с животным, но... я была слишком воспитана, чтобы отдаться первому встречному да и страх перед неизведанным был выше неистового желания.
	У бабушки в доме не было даже бани, не говоря уже о водопроводе и теплом туалете -мыться приходилось только под умывальником и сами понимаете, что мне как ребенку 10 лет не очень то хотелось часто проводить эту процедуру, не говоря уже о стирке своего нижнего белья. Именно это обстоятельство и сделало меня немного извращенной.
	Проснувшись рано утром из -за  вновь приснившегося эротического сна, я от нестерпимого возбуждения начала теребить себе клитор, мои движения рукой становились все быстрее и быстрее, сильнее и сильнее. Мой взгляд неожиданно остановился на зеркальном отображении от зеркало, которое стояло у бабушки на кухне -с помощью него можно было наблюдать за происходящим в комнате. Я увидела серые глаза кота, он с человеческим пониманием смотрел в зеркало и, казалось, был тоже возбужден до предела...
	Но начался день и моя бабушка заставила меня переодеть трусики, которые я носила уже около недели. От них явно пахло мочой и выделениями, которые обильно покрывали тонким слоем промежность трусов. Я закинула их в угол, чтобы не стирать их и весело побежала в огород стряпать  пирожки и всякие пироженки из песка. В огороде мне порядком напекло голову беспощадное летнее солнце и я пошла в дом за панамкой...И...о боже, что я увидела -наш кот вытащил мои трусы на середину комнаты и с жадностью, зубами разрывал их, особенно жадно кусая промежность. Минут 5 я стояла недвижимо, но в моем затуманенном от возбуждения мозгу проснулась инстинктивная радость...
	Вечером я раньше бабушки легла спать и решила попробовать снять трусики и ткнуть мордой кота в свое сокровенное и сочащееся место. Кот, казалось, только этого и ждал. Он тихонько уткнулся мордой в клитор и чуть -чуть лизнул его... Все мое тело приподнялось  от накатившейся страсти. А он, словно почуяв инстинктивное согласие на продолжение, начал лизать мою киску все сильнее и сильнее, иногда покусывая ее. Мне так было хорошо. Я чувствовала, как начало гореть мое лицо, набухли соски, его шершавый язык все интенсивнее и интенсивнее лизал мне клитор, я, обезумев от наслаждения, громко застонала, а он, словно почуяв, что я кончила, перестал лизать щелку и как ни в чем небывало свернулся у меня клубочком прямо между ног...
	В ту ночь мы с ним крепко спали, а на следующее утро моего лучшего в мире любовника -моего котика Ваську сбила машина. Мне об этом сказал сосед, неся бездыханное тельце за хвост. Он швырнул моего Ваську в помойную яму, а у меня по щекам потекли слезы...
	С тех пор я часто вспоминаю эту ночь. Даже когда мою киску лижут мужчины, я все чаще и чаще ловлю себя на мысли, что на их месте я бы хотела почувствовать Васькин горячий шершавый язык и, чтоб его зубки при этом слегка прикусили мой клитор... 