	Категория: Юмористические
	Автор: ГАВНЯШКА
	Название: Как Баба за Мужика из-за денег вышла
	
	
	Ночь. Баба уж давно спит в роскошной кровати, пока одна. Приходит Мужик с работы. Но после работы он еще и в ювелирный заехал и купил своей жене колье, платиновое с брюликами. Но он пока ей его не отдаст! Сначала он ее отъебет как следует. Только вот она, наверно, скажет, что у нее голова болит... Мужик берет стакан с водой и таблетки "Цитрамон" (лучшее русское средство от головной боли!"), идет в спальню. Разбудил Бабу, протягивает ей таблетку и воду: "Дорогая, на, прими таблетку от головной боли!".  
	Баба удивилась: "Но у меня не болит голова!".  
	"Ага, ВСЕ С ТОБОЙ ЯСНО!!!" - радостно кричит Мужик, снимая трусы. Баба понимает, что от секса ей не отвертеться, но делает попытку: "Дорогой, может, не сейчас?". Но Мужик уже ничего не желает слушать: "Ты за меня только из-за денег вышла! ты меня совсем не любишь!". "Люблю, милый", - говорит Баба и раздевается со слезами на глазах. Баба ложится с Мужиком в постель и корчится от отвращения: "Ну ничего, ничего, щас он меня поебет немного, я отмучаюсь, зато потом у меня будет такая шуба/машина/колье.... когда ж он кончит... фуууу....10 минут...8 минут..... 3 минуты...ой не могу блевать тянет, но зато какая шуба у меня будет!... да что ж он никак не кончает!.. долго мне еще страдать?... подумаю-ка я лучше о будущей шубе/машине/колье... ну все, ща блевану...". 
	По истечении некоторого количества времения, Баба думает: "...ну ниче, еще потерпим... он требует в рот взять... блин, что ж делать-то? придется сосать... так, не буду думать о плохом, ща пососу и кошмар кончится... зато шуба у меня какая будет! машина! колье платиновое с брильянтами!... только надо не думать о плохом... подумаешь, кончит в рот, зато потом купит мне шубу/машину/колье!... только не думать о плохом! оооо бееееее еееееееее ееееееее... Нет! я блеванула! теперь не будет у меня ни шубы ни машины...".  
	...Ночь уже на исходе, а Мужик неутомим. Ебет свою меркантильную женушку во всех позициях и во все дыры.  
	-Извини, мне надо в туалет, - игриво говорит измученная Баба, которая хочет отлучиться на кухню и принять средство против рвоты, потому что она заебалась глотать собственную блевотину вперемешку с его спермой.  
	-А может, вместе сходим в туалет? - предлагает Мужик. Баба сломя голову бежит на кухню, надеясь, что не догонит. Принимает весь флакон противорвотного средства и возвращается в постель. 
	После этого был мучительный анальный секс, в результате которого несчастная обосралась и понадеялась, что муж испытает к ней отвращение перестанет ебать, наконец. Противорвотное ей не помогало... 
	-Знаешь, киска, - сказал Мужик. - а давай попробуем копрофагию... 
	- О нет!!! - закричала Баба. 
	- Да ладно тебе ломаться! А потом мы с ресторанчик съездим, по магазинам пройдемся, я тут на днях такой Мерс видел - как раз для тебя! 
	- Хорошо... - согласилась Баба. - Что надо делать? 
	- Съесть мое дерьмо!!! 
	- Хорошо, любимый.... уу.. БЕЕЕЕЕЕЕ!!.... 
	- Милая моя, что с тобой? Очнись! Я вызову скорую!!! 
	...Баба попала в больницу с острым расстройством желудно-кишечного тракта. 