	Категория: Студенты
	Автор: Taki
	Название: Учительница первая моя
	
	
	"Всё то, о чём я написал ниже, случилось со мной в четверг на этой неделе... Вот уже как три года я студент и очень часто я с неподдельной ностальгией  вспоминаю прекрасные школьные, беззаботные годы... Но в тот день я почему-то особенно сильно вспоминал свою первую классную руководительницу в школе, из которой меня перевела мать в другую в пятом классе. Надо сказать, что первая моя школа (в отличие от первой) находится весьма близко к моему дому и я очень часто прохожу рядом с ней. Мне особенно въелся в память тот момент, когда я прощался со своим 5-б... Никто, кроме самой учительницы (назову её Екатериной Алексеевной...) не сокрушался по поводу моего перевода... Да и ничего странного в том не было... в таком нежном возрасте завести новых друзей очень просто. А вот Катерина даже всплакнула, я ей понравился (как прилежный ученик) с самого нашего первого урока... 
	В общем, в тот день у меня занятий не было и я решил заглянуть проведать Катю, хотя плохо представлял, как она выглядит - ведь мы не виделись почти 7 лет. Но я быстро отыскал знакомый мне кабинет и, к моему счастью, встретился тут же с нею... и вручил ей специально для неё купленные цветы (ландыши), отчего она крайне смутилась и покраснела... Я сразу понял, что она меня узнала, не смотря на то, что мне было уже 20. Мы вошли в кабинет (занятий у неё в тот день уже не было и она сидела. зарывшись, в методичках). За приятной беседой и чайком мы сильно разговорились и она поведала мне о том, как страдает от своего мужа, его равнодушия и даже иногда побоев... "Тяжелая женская доля", - подумалось мне... Справедливо будет отметить, что как женщина она мне очень нравилась, и с годами, суяд по всему, становилась только лучше, как хорошее вино... 
	Мне также показалось, что и я ей понравился в том самом смысле, потому как она частенько заглядывала мне в глаза, пытаясь найти там что-то для себя... Тут ей приспичило достать пачку тяжеленных папок с верхней полки и она подошла к стене, как бы невольно показывая, какая же у неё прелестная фигура... А это действительно было так... Во мне ещё больший усилился юношеский трепет перед женским телом. Я решил ей помочь и как бы невзначай прислонился к ней сзади... К моей радости она не отпрянула, а только наоборот - ещё больше приблизилась ко мне, да ещё при этом обхватила меня руками в талии... Мой член моментально встал от такой неожиданной близости, и судя по всему Екатерина не была против... Она развернулась  ко мне, и мой взгляд тут же упал на два манящих бугорка, сильно торчащих из-под её красивой бежевой кофточки... 
	Я поцеловал её в шею, отчего она обмякла и начала часто дышать. Меня сильно раззодорило, потому как я стал целовать её очень страстно... Она доставила мне неземное удовольствие, играя с моим языком своим, таким приятным... В порыве я сорвал с нею кофточку, чуть ли не порвав её, и уже начал приближаться к блузке. Я прикасался к её телу очень нежно и чувственно, и она также отвечала взаимностью... До неё у меня никогда не было столь близкого контакта с женщиной, а тем более - с такой приятной... Во всех отношениях... Мы были как в забытии, и я был решительно настроен лишиться девственности именно с нею. Я был готов воплотить в реальность все свои самые потаённые эротические фантазии прямо в тот момент, в том кабинете... Катерина была  уже практически обнажена мною... медленно стащив с неё блузку, целуя каждую клеточку её прекрасных ножек, я отбросил одежду в сторону и в этот момент, Катя видимо решила, что я не слишком много внимания уделил её груди... 
	Она помогла мне встать с колен, и поманила мой ротик к своим великолепно большим грудям... Инстинктивно я стал целовать их... Сначала облизал свом шершавым языком оконечности этих огромных хломов, затем приступил к пигментной области, ну и, наконец, коснулся её красно-бурых сосочков, которые уже давно стояли торчком почти на целый сантиметр... Я был страшно возбуждён... Да и она тоже... Каждый сосочек удостоился отдельного внимания... сперва я целиком брал их в рот, при этом глядя ей прямо в глаза... Катерина выглядела очень счастливой, что не могло не придавать мне уверенности в своих силах... Её лицо расплывалось в сладкой улыбке... А сама она руками гладила мою голову.  Взяв сосочки в рот, я сразу понял, сколь много удовольствия доставляет Кате то, что я делаю... во рту я их теребил языком, потом освобождал из плена, облизывал и дул на них - она позволяла мне делать с ними всё, что я хотел. Я был на седьмом небе от счастья... 
	
	Её грудь пахла приятными духами, что также меня очень сильно возбудило... Тут Катя решила присесть на стул, и подвела меня к себе... Она решительно расстегнула ширинку на моих брюках, высвободив мой давно стоявший член. Он у меня был не слишком большой (как я считаю), но Катя без комментариев наклонилась к нему и губами обхватила раздувшуюся головку... Мы почти ничего не говорили, а только стонали и вздыхали от удовольствия. Как оказалось, Катерина очень искусно делает минет. Она также пососала мои яички, не брезгнув тем, что я их не брил. Языком она с самых яиц провела по всему стволу, и весело чмокнув головку, забрала его на полную глубину... Господи, это было так здОрово! Она без устали, без всякого стыда усиленно сосала в прямом смысле слова меня... Я понял, что долго не смогу продержаться и обязательно кончу... Поэтому деликатно (насколько позволяля ситуация) предложил ей перейти к кульминации. 
	Причём предложил без слов, глядя в глаза и прикасаясь к ней руками... Я ласкал её тело в самых тайных женских местах, но нежно-белые трусики по-прежнему скрывали самое интересное... Я осторожно склонил её на стол... Всё время целуя её (даже пальчики ног...), я позволил ей устроиться поудобнее на учительском столе, потому как большими размерами он не отличался... Затем я и сам взобрался на неё. При этом она руками взялась матурбировать мой торчащий член, чем немало меня порадовала. А я параллельно этому, гладил её бёдра и груди, периодически задерживаясь на её трусиках и орашая их поцелуями... Мы забыли обо всём на свете... Нам было просто хорошо... Очень хорошо вдвоём. Она, наконец, поняла, что уже пора и дальше терпеть я не могу. Потому она взяла мои руки и сама подвела мои пальчики под резиночки своих трусиков... Я с радостью начал их стаскивать с неё, не забывая "вернуться на базу" - не забывая целовать её в губы. 
	Я не стал до конца обнажать перед собой рай для себя, а оставил обнажённым один лишь только лобок, который был немного выбрит. Я принялся ухаживать за лобком своей учительницы с большим рвением... вылизал его очень тщательно. А после этого стал играть с ней и дразнить, тем более, что я видел её нетерпение ощутить в себе мой  набухший член. Я ближе подобрался к её лицу, чмокнул в носик, и опустился телом на её упругую грудь. Вы даже не представляете, какое это счастье даже вот просто так лежать на такой груди... И в этот момент я нарочно членом подцепил нижний край её трусиков и стал тереться об неё, но не проникая в неё при этом... Катя явно не ожидала такого и осталась приятна удивлена такой игрой. Я буквально мял её, двигаясь взад-вперёд. Но она только ещё больше возбуждалась с каждым моим движением. Когда я вновь принялся сосать её груди, она не выдерждала и прошептала мне свои нежным голосом, который ничуть не изменился за все прошедшие годы... 
	"Трахни меня, Илюша". Но я нисколько не удивился таким словам, прозвучавшим из её всегда вежливых уст. Я притянул её к себе поближе и решил, что пока сразу не стану снимать трусики. Я обхватил длинные и неимоверно гладкие на ощупь Катины ножки снизу, предусмотрительно обхватил её за бёдра, и забросил её ноги себе на плечи, благо это было легко осуществимо. Катя улыбнулась, предвосхищая неизбежное блаженство тела и души. Она сама взяла мой член в свои нежные руки и тут же направила в сторону трусиков. Я поднажал и порвал их... При этом Катя охнула, но только от радости. Теперь уже я придерживал свой член руками. Я отчётливо увидел большие половые губки... Катя уже потекла, конечно, к тому времени... Я стал медленно водить головкой по её половой щели, ловя при этом неописумый кайф. И, наконец, сказал... "Я хочу тебя оттрахать сзади. Можно?" Катя ответила мгновенным согласием. И я развернул её попкой к себе. Я достал с пола мой валявшийся там вместе с пальто шерстяной шарфик и один конец вручил Кате. 
	
	Другой же просунул между её ног и руками натянул его, занеся над нами. Потом попросил вернуть мне первый конец шарфа и предварительно просунув в её щель свой язык (она при этом вдрогнула от удовольствия), стал тереть шарфом её влагалище. Мы оба встали над партой и я снова увлёкся её грудью, совсем забыв о том. что собирался сделать до этого. Но время было нам неподвластно и мы делали то, что хотели. Она стояла на коленочках спиной ко мне (я тоже был на коленочках). Шарфом я ласкал её промежность, а потом я взял в руки её соски и стал немножко крутить... Катя была вся моя, и мне хотелось, чтобы так было всегда. Но вот я наклонил её к себе... Она послушно задрала свою большую и элегантную (именно элегантную) попку кверху, и я с силой засунул свой член в Катерину Алексеевну... Сначала я не учащал темп, дав ей возможность насладиться моментом...... Но потом стоны перешли почти в крик... Слава Богу, никто нас не услышал (уже вечерело...). Катя изгибалась подо мной, двигалась своей попкой мне навстречу, всячески стараясь обхватить своим влагалищем мой член как можно сильнее. 
	Я всаживал в неё с большой силой, но она от этого только ещё больше становилась счастливой. Руками я также не забывал ласкать её тело, которое буквально трепетало под моими пальчиками. Наконец, мы оба не выдержали, и я излил в неё всю сперму, которая успела накопиться в моих яйцах к этому мигу... Я был горд тем, что потерял девственность с такой женщиной... Она не успела кончить одновременно со мной, поэтому даже посое того, как кончил сам, я продолжал двигать в ней членом, чтобы и она смогла получить полноценный секс. Кончив, она поцеловала меня в благодарность за такой "отдых". После этого я ещё долго не хотел уходить, но пообещал ещё раз зайти к ней. Катерина ответила согласием и, собрав вещи, я ушёл. Но через 5 минут я вернулся. Я решительно подошёл к ней, обхватил в талии (она как будто ждала моего возвращения, прислонил к доске и легко поднял над собой, насадив её на свой ствол, который так и не падал)... Я трахал её самозабвенно, с одной лишь целью - доставить ей удовольствие...Интересно, легко ли ей будет вести завтра урок, помня, как отдавалась мне у этой доски..."
	
	12.02.03