	Категория: Инцест
	Автор: Ариэль
	Название: Мама и я
	
	
	Мне 21 год, женщин у меня за мою сексуальную жизнь уже было много, но ни одна не возбуждала меня так, как моя мама. 
	Невысокого роста - метр шестьдесят, она обладала отличной фигурой, ее зад просто сводил меня с ума, а груди, упругие и не маленькие там пирамидки, а такие, ради которых женщины пичкают себя килограммами селикона. С 12 лет я жаждал взять ее. 
	Увидев первый раз ее голой, когда она выходила из ванны, а полотенца не хватило закрыться полностью и она держала его только спереди - я онанировал наверное с неделю, как Робинзон Крузо. Шли годы, а я все не решался сделать какие-либо поползновения. 
	В 17 лет, а ей к тому времени исполнилось 38, я решился на первый шаг. Я купил снотворного, и, подсыпав в сок, поверг мать в царство сна. Предварительно потрогав ее на предмет крепости сна, я стал ее раздевать. Раздев до гола, стал ласкать. Соски ее резко набухли и она стала постанывать, Она выгибалась все словно и не спала. Я поднес член к ее рту, и она принялась жадно сосаь его. Я не стал ждать момента ее пробуждения и одел ее. Конечно, проснувшись, она наверное и заподозрила что-то неладное, но я как мог скрыл все следы. И пронесло, она мне ничего не сказала. Прошло еще четыре года. Выгуляв собаку перед учебой, я отдал ее на поводке вымыть ее матери. Та только встала и была в прозрачной ночнушке, голая.Сняв пальто, я заглянул в ванную и увидел мать, моющую собаку и стоящую при этом раком. Ночная рубашка призадралась, и я увидел обтянутый могучий зад, и ноги ее обнажились до середины бедра. ЕЕ груди, слегка вывешивались из разреза рубашки. Вся эта картина пролетела у меня в голове и я, как торкнутый, стянув с себя штаны, подбежал к ней и обхватив левой рукой ее за грудь, правой стал задирать ее рубашку, намереваясь или снять ее или поравать. Она начала отчаянно сопротивляться, но силы были явно неравными. 
	И я вошел ее. ЕЕ рыдания стихли и рпевратились в всхлипывания, и я заметил, что она стала возбуждаться. Я не отпустил ее, пока не кончил дважды. Затем я за руку протащил ее в родительскую спальню и там имел ее до вечера. Через пять дней, нормальным явлением в моей жизни стало - сразу после прихода домой, мы раздевались с мамой догола, она сосала у меня неопределенное количество раз и мы трахались. Иногда я привожу подруг, и мы трахаемся групняком. А иногда мама приводит своих подруг и  тут начинается такое...   