	Категория: Остальное
	Автор: Шахид
	Название: История
	
	
	О том, как он любил её, я думал всё время. Вот уже несколько месяцев, как меня мучает эта сцена... Той зимней ночью я оказался свидетелем странной драмы, разгоревшейся у дома одной моей подружки. Молодой человек... его лицо можно было бы назвать красивым... бежал за девушкой... он обгонял её и опускался на колени, губами пытался ловить её ладони... девушка...её можно было бы назвать изящной...грубо отталкивала его... била шпильками... со всей силы обрушивала маленькие кулачонки на его лицо...когда дверь захлопнулась за ней... а  в воздухе растаял последний аромат её духов...молодой человек рухнул в снег... всё его тело содрогалось  от рыданий...а его ладони скребли по земле, с силой сжимая снег... 
	Я подошёл и протянул ему руку. Он поднял голову, и я отпрянул. От его взгляда пахло холодом и отрешённостью... этот запах... запах морга и бойни... запах расстрела и сырых темниц... он сжал мою руку и медленно поднялся... 
	Мы сидели в каком-то кафе и пили кофе. Я взял его руки в свои, и он очень странно посмотрел на меня. Мы вышли в туалет, он достал шприц и мы вкололи себе по дозе эфедрина... он брал меня сильно... а потом я делал ему минет...он кончил мне в рот... его сперма напоминала дорогой коньяк... 
	Он постоянно говорил мне о ней... и это уже начинало раздражать... мы гуляли по ночному городу... по набережным... он резко разворачивал меня и проникал глубоко-глубоко...я еле успевал упираться руками в каменные стены... я рассказывал ему о своей жизни, но он не слушал... нельзя сказать, что я не получал удовольствия от его грубых ласк... просто всё ведь хорошо в меру? А он этой меры не знал... как выяснилось из его слов - не знал никогда... Но, Господи, как же он всё-таки любил её!!! Я находился рядом с ним всего несколько часов... но эманации этого великого чувства уже начали проникать в меня... мне хотелось сделать всё... решительно всё... для того, чтобы он мог достичь... получить... то, что видел... да... Господи... 
	Иногда он останавливался у ларька, доставал из внутреннего кармана стольник и покупал водки... когда мы подошли к Московскому вокзалу, он ловко поймал какого-то совершенно непримечательного паренька в грязно-красном пуховике, о чём-то с ним поболтал минут двадцать, и вернулся ко мне... потом мы зашли в аптеку, удивлённый продавец протянул ему два 5 миллиграммовых шприца... проводил нас странным взглядом... в каком-то грязном подъезде на нас обрушилась лавина звёзд... я захлёбывался жгучим чувством желания... неимоверным... он проникал в меня словно... его звёздный фаллос ходил в моём рту словно поршень... 
	Потом мы зашли в какой-то бар... наверное, это было кафе...нельзя точно сказать... я был тогда не в себе... он снова говорил о ней... с такой нежностью, с такой любовью... он почти плакал... а вокруг расплывались странные оранжевые и зелёные пятна... стены начали улыбаться мне... мне становилось сладко и удивительно легко... я смотрел в его глаза и хотел... хотел, чтобы его руки ласкали моё тело, обнимали меня за пояс... чтобы он взял меня прямо здесь на этой гнусной эмблеме... на этом дрянном столике... Я сказал ему об этом... он посмотрел на меня удивлёно и оглянулся... наверное, я говорил слишком громко... Господи... что стало со мной?! Ведь я просто шёл по улице Чайковского... он, кажется, вальс написал или фугу... тфу... какая дрянь...  
	Он надевал пальто... обматывал шею шарфом... а каждая клетка моего тела томно потягивалась... прогибалась ему навстречу... каждой частице меня хотелось, чтобы он нежно почесал меня за ушком... но сильно... жёстко... как сделал бы только он... 
	"Но я не смог больше терпеть..." такая мысль сверлила мой мозг... мы были около ларька с шавермой и я ухватил длинный нож... то есть скребок... когда продавец зачем-то отвернулся... я спрятал его в карман плаща и стал ждать... ждать, пока мой мучитель отвернётся... ждать, когда же я, наконец, смогу пронзить его тело куском холодного металла!!!  
	
	Он смотрел прямо в глаза... и мне казалось, что он видит всего меня... тогда мои руки опускались... а в небе плыли и плыли сиреневые облака... нависали надо мной, хохотали мне прямо в уши... мы уже были на какой-то набережной... хотя... я помню поезд... наверное, это где-то загородом... крупный песочек... ветви елей и сосен...  Мой взгляд наткнулся на луну... и тогда мои руки сами достали этот ужасный скребок...  
	В это время он плясал... по колено в воде отплясывал под кельтские мотивы... увидев меня, остановился, взглянул грустно и обречённо... встал на колени...  
	Резким движением я разорррвал его горло... кровавые хрипы летали в опустевшей тишине... он улыбался мне глазами... ударом ноги я отправил его тело в воду и начал прибрежным песочком скрести лезвие... 
	Его тело покачивалось на холодных тёмных волнах... и уплывало вдаль, следуя лунной дорожке... а я сидел на берегу, обхватив руками колени, тихонько покачивался, ловил ноздрями пьяный воздух и чуть-чуть подвывал... 