	Категория: Измена, Группа
	Автор: Аня Паркс
	Название: Медовый месяц
	
	
	Мне было тогда 18 лет. После свадьбы мы впервые отправились вместе с мужем в медовый  отпуск к Чёрному морю, на крымский полуостров. Сослуживец мужа дал ему адрес в Алуште, где можно было за три рубля в сутки снимать домик, который на самом деле оказался просто сарайчиком. Из мебели в нем присутствовали две металлические арамейские кровати, стол, две табуретки и небольшой старый шкаф. Хозяин - дед Илия(h), жил один в доме. Он сам вёл всё хозяйство и держал довольно приличный сад с фруктовыми деревьями, смородиной, крыжовником и т.п.
	Как только мы разместились, я сразу же потянула мужа на пляж к морю. Первые пять дней мы просто не вылезали с пляжа. На шестой  погода немного испортилась и пришлось вернуться в наш "домик" раньше обычного. По дороге муж купил бидон сухого вина, прямо из бочки на улице. Впервые за время нашего отдыха мы сели с мужем чинно ужинать за столом в сараюхе. Я мечтательно подумала, что это наконец  будет наш "тайный вечер" любви. Однако, к нам пожаловал Азя (Азезель) сын старого деда, "поближе познакомиться".
	Он принёс с собой бутылку абрикосовой самогонки и яблок из сада Илии на закуску. Я правда, её только попробовала - крепкая зараза, градусов 50. Пьётся легко, но здорово даёт в ноги. Голова вроде свежая, всё соображает, а ноги не слушаются. Поэтому я  попивала вино и хрумкала яблоки, а мужики пили абрикосовую. Муж довольно быстро захмелел, а на Азе употребление продукта его самогоноварения очевидно  не сказывалось. Только лицо покраснело и он заметно разговорился, от чего стал ещё смешнее. Мне этот мужик, старше меня на 20 лет, сразу показался забавным. Здоровый, такой дядька с животиком. Вечно лазает по саду в соломенной шляпе, светлой рубашке с коротким рукавом и в старых джинсах с "вытянутыми коленями". Но, всё время выбрит и надушен популярным в то время одеколоном "Шипр". Пьет и не пъянеет... Только разговорился и травил пошленькие анекдоты с намёками на тонкие моменты.
	Словом, пока мужики не допили бутылку, общение так и не закончилось. Азя за это время успел наговорить столько, что стало казаться, что я его знаю уже лет десять, видимо он стал полюбившимся мне демагогом. Было весело от настроя на оставшиеся недели отпуска у моря, а скорее всего от приличного количества выпитого вина. Захотелось мужа, и надо было как-то заканчивать эту пъянку. Тем более, Азя предложил принести ещё бутылку, а мне муж был ещё нужен в рабочем состоянии. Я наотрез отказалась, хотя мой суженный порывался продолжить.
	Наконец Азю удалось  отправить восвояси, он  лишь между прочим отметил, что "лампочка у нас маломощная, надо поставить поярче". Электромонтёр-света, твою мать..
	Между тем, когда я добралась до мужа, тот уже растянулся на кровати. Пришлось работать самой. Села на него сверху, направила и поскакала. Сразу же оценила достоинства пружинного металла кровати: экономится расход сил, но есть и отрицательные моменты - жуткий скрип. Муж был явно не в форме, что чувствовалось по неустойчивости его члена. Это сбивало и мне так и не удалось кончить, хотя муж выпустил в меня порцию семени и безжизненно откинулся на подушку. Ну что с ним будешь делать?
	Я слезла с Адамова (такая фамилия у него, как у бывшего министра по атомной энергетики РФ), налила себе стаканчик вина и осушила его залпом. Внизу всё набухло и присутствовало чувство незаконченности процессом удовлетворения. Но делать было нечего. Выпитое вино давило на животик. Я накинула халат прямо на голое тело и вышла на крылечко. Некоторое время подождала, пока глаза привыкли к темноте и отправилась нетвёрдой походкой по тропинке в другой конец сада к деревянной будке туалета. Зашла, села над дыркой, пописала. Стало забавно, когда  долго не могла закрыть дверь. Вино коварно нарушило координацию движений. Потом я оставила это занятие и поковыляля на свет тусклой лампы, освещавшей колонку. Ещё тогда подумала: хорошо, что у них тут колонки, а не колодцы. Я бы не смогла добыть воды из колодца в таком состоянии... 
	
	Посмотрев по сторонам и убедившись, что место надёжно скрыто от посторонних взглядов растительностью, присела на корточки, задрала подол халата, раздвинула коленки. Одной рукой надавила на рычаг, а другой начала ловить воду из прохладной струи. Смыла остатки спермы мужа. Пальцы невольно задержались на клиторе. Внутри сохранялось чувство неудовлетворённости и я защикотала себя указательным пальцем. Появилось опять желание. Ноги в напряжении сдвинулись, зажав руку. Через пару минут я опомнилась, решила пойти в койку и удовлетворить себя там. Томно дыша встала, поправила халат. Во рту пересохло и я наклонилась к колонке. Снова нажала на рычаг, потянулась к струе и жадно стала глотать воду.
	Вдруг от неожиданности я оцепенела - кто-то коснулся моих ягодиц. Начала накатываться парализующая волна страха. Обеими руками вцепившись в колонку я медленно повернула голову и ахнула: за моей спиной широко улыбаясь стоял Азя. Рубаха полностью расстёгнутая открывала волосатую грудь и живот. Но не это заставило меня вскрикнуть. Джинсы вместе с трусами у него были приспущены до колен, а из паха торчал здоровый член. Комок подступил к горлу, часто заколотилось сердце, всё тело охватила дрожь.
	Я попыталась распрямиться, но мужчина вплотную придвинулся ко мне сзади и надавил на спину рукой, заставляя оставаться всё в той же позе, посоветовал: "Тише девочка, не шуми". Быстрым движением он задрал на мне халат, обнажив мою задницу и пол спины. Обеими руками раздвинул мои ягодицы и изрёк: "Хороша москвичка!"
	Я окаменела, как загипнотизированный кролик под взглядом удава, от охватившего меня страха застучали зубы. Вместе с тем тепло хлынуло в промежность,  и по ляжкам сверху вниз побежали мурашки, я почувствовала, как увлажнилось влагалище. Мне казалось, что всё это происходит совсем не со мной.
	Между тем удав-Азя  продолжал руководить: "А ну ка, ножки пошире!"
	Я как очумелая послушно расставила пошире ноги и ниже наклонилась к колонке. Мой насильник направил член, который широко раздвинув половые губы, вошёл в меня. Я услышала как мужик замычал от удовольствия. Всё произошло так быстро, что я даже не сообразила, когда же мне сопротивляться. Между тем Азезель уверенно взял меня обеими руками за талию и начал сношение, всё глубже и глубже вводя в меня пенис. Он почти полностью выводил хуй из влагалища, потом резко тянул меня на себя и подавал корпус вперед мне навстречу, шумно хлопаясь о мои ягодицы. "Хлоп, хлоп, хлоп!"- в такт его движениям разносилось по ночному саду.
	- Вот так! Вот так! Вот так! - приговаривал ё+барь, - муж так не выебет!
	Я отдалась мощному приливу наслаждения, побежавшему изнутри, защекотавшему задний проход и томительно сводя судорогами ноги. Такого оргазма я ещё не испытывала!!!
	Я ещё шире расставила ноги и просто легла грудью на колонку, не чувствуя холода металла, застонала от удовольствия.
	Все мои ощущения сосредоточились в паху, только откуда-то из далека до моего сознания долетало размеренное "Вот так! Вот так! Вот так!"
	Струйка покатилась вниз по моему бедру. Неожиданно для себя я почувствовала новый прилив истомы. Запрокинула голову и застонала. После второго оргазма, я ослабла и уже не думала ни о чём, кроме сумасшествия от похоти.
	Тем временем, Азезель  ещё раз глубоко вошел в меня, навалился всем телом сзади, запустил обе руки под халат и помацал в широких ладонях сиськи. Потом быстро вышел, потянул рукой за волосы, разворачивая лицом к себе. Стащил через голову с меня халат и я, оставшись совершенно голенькая, увидела перед своим носом багровую раздувшуюся головку его срамного истукана.
	
	- Я люблю тебя, -  дрожа всем телом призналась ему в любви, нежно целуя губами его хуй.
	- Бери, - приказал мой любовник и ткнул мне в губы залупу.
	Я широко раскрыла рот и приняла в него его напряженный жилистый член. Азя обеими руками схватил меня за голову и потянул на себя. Его член упёрся в мои гланды, настойчиво пробиваясь в горло, что вызвало у меня спазм тошноты. Закружилась голова, и чтобы не упасть, я схватилась за его ноги. Азя сделал ещё два толчка, его член запульсировал, зажатый моими губами, и рот начал наполняться спермой. Он держал меня за затылок, не давая выпустить хуй изо рта, и мне оставалось только делать глотательные движения. Потом мужчина отпустил мою голову, и стал рукой поглаживать по спине, ожидая пока я отсасывала остатки малафьи.
	Я обессилившая опустилась на колени. Все перемешалось в голове: самогонка, винище, муж, моё желание быть удовлетворённой и два мощных оргазма.
	- Ну вот и ладненько, - донёсся до меня голос Ази, который неспеша натянул трусы, потом джинсы и застегнул ширинку. - Давно баб не ебал, - доверительно признался он. Потом, погладив меня по голове, предложил: "Захочешь ещё - приходи...", -  и в развалочку пошёл в сторону дома.
	Мне удалось на четвереньках добраться до колонки, где я снова припала к живительной струе, изрыгаемой из-под земли.
	
	Муж спал, вдыхая и выдыхая воздух с мощным храпом. Я не стала включать свет, дошла до противоположной стенки и провалилась в дремоту под металлический скрип армейской кровати.
	Но уже через некоторое время я поняла, что не сплю. Сильное нервное напряжение от всего свалившего на меня в эту ночь не давало заснуть. Вдруг я обнаружила, что непроизвольно ласкаю себя между ног, снова и снова прокручивая в уме подробности этого стремительного соития, пытаясь восстановить пережитое физически. До этого момента я считала себя фригидной. Уже смирилась с этим и даже, под различными предлогами отказывала в близости мужу: "голова болит", "устала", "нездоровится" и так далее. 
	Чем больше проходило времени, тем сильнее было желание повторить это ещё. Я вся изворочилась и искрутилась, но кроме томления и страстного желания отдаться новому любовнику на ум ничего не шло. Вся дрожа поднялась с кровати, пошарила в темноте, нашла халатик. Потом на столе по фосфорицирующему свету стрелок часов мужа определила текущее время - 3 часа 22 минуты. Адамов всё так же задушевно храпел в противоположном углу. 
	Нашла выключатель на стенке и, домик заполнился электрическим светом. Я посмотрелась в зеркало, достала из косметички помаду и тушь. Ну, я и сучка, настойчиво говорила положительная сторона моего я. Ещё немного и я останусь... Но взгляд упал на бидон. Вылила остатки вина в гранёный стаканчик. Для храбрости. На этот раз одела трусики и лифчик. Зачем? Вышла на крыльцо. Почувствовала прохладу. Быстро, почти бегом добралась до дома Ази. 
	Взошла на крыльцо, толкнула дверь, она открылась... Сердце колотилось так, что казалось, вот-вот вырвется из груди. Помнила, как мы в первый день заходили в дом к этому парню, в ту комнату в глубине справа, где стоит кровать. Я шла на ощуп. В какое-то мгновение, когда я услышала  похрапывания Азезеля, мне стало совсем страшно и я развернулась, чтобы уйти, но...
	Подошла к кровати. Двуспальная кровать или диван, или диван-кровать... Этот мужчина от меня в метре. Я снимаю с себя халатик, приподнимаю одеяло и забираюсь с головой. Страшно, от волнения вся колочусь. Шарю рукой по его телу, вниз, к паху, спит без трусов. Нашла член, взяла в руку, стала тихонько дрочить. Набухает в руке очень быстро. Я забираюсь к нему, ложусь между ног. Ощущала себя роботом, делавшим запрограммированные движения. Приближаюсь под одеялом к уже вздыбленному члену, целую... Вдруг откидывается одеяло, щелчок и я ослеплена светом лампы...
	
	
	Часть Вторая:  Подошла к кровати. Азя от меня в метре. Я снимаю с себя халатик, лифчик, потом трусики, не успела снять только красовки. Приподнимаю одеяло и забираюсь с головой. Страшно, от волнения вся колочусь. Шарю рукой по его телу, вниз, между ног, спит без трусов. Нашла член, взяла в руку, стала тихонько дрочить. Набухает в руке очень быстро. Я забираюсь к нему, ложусь между ног. Именно так всё и происходило, ощущала себя роботом, делала какие-то запрограммированные движения.
	Приближаюсь под одеялом к уже вздыбленному члену, целую... Вдруг откидывается одеяло, щелчок и я ослеплена светом лампы... 
	От неожиданности я напугана ещё больше! На некоторое время ослепла. Но тут я рукой и ртом начинаю ощущать, что член, за который я держусь ещё здоровее, чем у Азезеля, да и волос на теле гораздо больше.
	Но когда я подняла голову, то просто чуть было не описалась от страха: напротив меня сидел здоровый мужик-кавказец. Он также с недоумением смотрел на меня, придерживая рукой стоящий толстенный хуй, за который я тоже держалась правой рукой... Мужик пришел в себя и заулыбался. Но мне было не до смеха. Я быстро села на кровати и в следующую секунду хотела помчаться со всех ног. Но ара оказался проворнее. За те несколько мгновений, что я была в замешательстве, кавказец вскочил на ноги прямо на кровати и навалившись сунул свою елду мне в рот. Я зажала губы, не пуская его внутрь. С опаской посмотрела снизу вверх на монстра. 
	Член у него был очень здоровый, такие просто невозможно сосать.
	Тут сзади я услышала знакомый голос Ази: "А это Линка пришла. Не бойся, это Гарик, он вчера вечером приехал по делам. С дороги устал, всю нашу попойку проспал".
	Азезель обнял меня и повалил на кровать: "Линочка смотри какой у Гарика красивый, полижи-ка его. Я вижу, что он тебе нравится. Расслабся",- с этими словами он запустил два пальца в мою вагину и начал ласкать. От этих прикосновений и от волнения я сдалась, откинулась на подушку и стала языком ласкать предложенный мне для миньета хуй. Даже задрала ногу давая Азе проникать рукой глубже. 
	- Азя! Кто такая? Почему не знаю? - спросил Гарик, водя хуем мне по лицу, пока я ласкала его языком.
	- Да Линка это, из Москвы, с мужем приехала, отдыхают на море, - пояснил Азезель, всё интенсивнее мастурбируя мои гениталии рукой. - У них медовый месяц, - Возбуждаясь я задрожала с нетерпением разинула рот, готовая принять этого здоровяка.
	
	- А где муж? - спросил Гарик, вводя головку мне в рот. Член был такой здоровый, что у меня просто не хватало опыта, что мне с ним делать.
	Азя, щекоча рукой мне пизду ответил: "Да где ему быть - спит".
	- Это хорошо, что спит, - заметил Гарик и оживившись добавил, - ладно, слушай, хватит этим ананизмом заниматься! Медовый месяц, так медовый месяц.  Иди сюда вафлять, а я уже хочу её выебать
	Мужчины поменялись местами. Напряжённо ожидая, как Гарик вводит свой громадный член мне в пизду, я схватилась за азин хуй и начала его жадно сосать. Сжала рукой грудь и  в томлении ощутила прелесть оргазма.
	Тем временем, Гарик, не вынимая из меня хуя, улёгся на спину, посадил меня сверху и, со знанием дела, начал натягивать. Азя стоя давал в рот. Так продолжалось минут десять, Гарик по самые яйца своим здоровяком имел меня в пизду, а Азезель ебал мой рот.
	Потом Гарик резко снял меня с хуя и начал спускать мне на лобок. Азя, глядя на него, быстро задрочил свой и со стоном забрызгал спермой мне пизду и ляжки. Я с интересом наблюдала, как сперма брызгала из хуёв. Мне нравится это видеть.
	Я несмело предложила: "Ну что ребята я пойду? А то муж проснётся..."
	Мужики, однако ещё тащились от оргазма: 
	- Да не куда твой муж не денется, - постанывая перебил меня Азезель, потянул сажая на кровати, - Давай дрочи сама и соси!
	- Да время уже мнооо...., - попыталась возразить я, но Гарик уже заткнул мне рот хуем: "Давай, дорогая, покажи, как малафью сосать любишь"...
	Я поняла, что мне так просто не удастся отступить. Вздохнула и начала по очереди их сосать. 
	Вскоре хуи опять были в полном стояке и мужики заняли прежние позиции. Гарик опять начал вгонять по самые, а Азя с наслаждением хлопал меня по лицу хуем и ебал в рот.
	Потом Гарик изменил позу, развернув меня на хую к себе лицом. Я опять начала возбуждаться и громко застонала.
	- А ты говоришь москвичка, - растянул Азя, пристроившись ко мне спереди в рот, - в Москве так не выебут.
	- Хараша сказал! - поддержал Гарик, - тиская рукой мои ягодицы, прошёлся по анусу. Спросил: "Лин, тебя в очко ебли?"
	- Мы-ы, - я отрицательно замотала головой, потому что рот был занят Азиным инструментом.
	- Ай, хараша, - оживился Гарик и засмеялся, - Давай, Азёк, ломай ей целку!
	Азезель смазал хуй подсолнечным маслом, прямо налив из бутылки в руку. Капнул и мне на задницу, пристроился и начал медленно вставлять.
	Сначала было больно, просто больно. Я думала, что обкакаюсь. Но, вот он вошёл и начал медленные движения, которые оказались в сочетании с присутствием в пизде гарикиного хуя весьма приятными. Я громко закричала и забилась в конвульсиях нового оргазма. Провалилась в забытьи. Гарик вышел из меня, опять развернул теперь на хую у Ази. 
	- Эх, громко шумишь! - посетовал он, - на соси, а то соседей всех разбудишь.
	Я начала сосать ему кончик головки, такого гиганта лучше иметь в пизде, но не во рту, а тем более в жопе. Я с мольбой посмотрела Гарику в глаза.
	- Ладно, - смилостивился тот, словно понял мои мысли, - сегодня очко не трону... Давай пизду.
	Я раздвинула ноги. Мой кавказский любовник начал опять вставлять во влагалище, пока Азя торчал в моей заднице. И опять ебали и ебали...
	Я была уже никакая. Только прикидывала, сколько раз меня ебли за эту ночь.
	
	Время растянулось и я ощущала себя просто ебальным станком. Потом мужики меня повалили на спину, стали дрочить и шумно спускать мне на лицо. Вид брызгающей в меня малафьи и мужские стоны вернули меня к реальности и вызвли прилив восторга. Я обессилевшая лежала на кровати.
	Мои любовники тем временем одели трусы и рубахи, за окном прокричал петух. Надо идти, смекнула я, вытерла лицо краем простыни, нашла трусики, одела. Азезель достал откуда-то бутылку самогонки и поставил на стол: "Это мужу на похмелку, если голова с утрица болеть будет!"
	- Иди-ка сюда, красивая, - тем временем позвал Гарик. Он поставил на стол фотоаппарат ФЭД. Взвёл автоматический спуск.
	Я подошла всё ещё голенькая, переминалась с ноги на ногу от зуда в пизде и анусе.
	- Вставай на коленки, милая, - продолжал кавказец, приспустил трусы, стал дрочить.
	Я встала на колени напротив стола, мне в лицо смотрел объектив фотоаппарата. Гарик направил мне в губы хуй: "Целуй! Сейчас будет фотография на память".
	Справа подошёл Азя, дроча свой. Открыла рот, пытаясь взять сразу два хуя. Щёлкнул затвор фотоаппарата.
	- Адрес оставь, потом фотку вышлю. На память, - уточнил Гарик...
	Он уехал через час, когда я уже удовлетворённая заснула в сараюхе, убаюканная храпом мужа: