	Категория: Подростки
	Автор: Альфред
	Название: Секс - плата за самогон
	
	
	Уже целый час я сидел на лавочке возле моего дома. Все мои друзья разьехались на лето кто куда оставив меня одного на целое лето Шел уже одиннадцатый час дня а ничего интересного не происходило Несколько раз мать выходила и звала меня в дом но домой идти было не охото уже отчаявшис что либо поймать я встал и пошол к колитке как вдрег меня окликнул я обернулся и увидел что меня звала  мама Леши Полторацкого(имени ее я не знал). Леша был на три года старше меня слыл вором и уже несколько раз сидел в детских приемниках за драки но мне 12 летнему подростку етот вид жизни был не понятен мать его же была не хуже его была не чиста на руку и злоупотргбляла спиртным 
	Анрей !! кликнкла она меня 
	Я поспешил подойти к ней Вилок у нее был не из лучших Лицо было опухшим помада была размазана по щекам фланелевая рубаха была стянута набок сквозь разрез было выдно одну гредь.  
	Здраствуй андрей я могу попросить тебя об одном одолжнении спросила она.  
	А о чем поинтересовался я 
	Я слышала что вы гоните самогонку 
	Да ответил я  
	Не мог бы ти вынести мне чуть-чуть а то после вчерашнего голова болит.  
	А я с тобой как нибудь расплочесь.  
	Хорошо я вам принему ответил я. Через пол часа. А то щас отец на кухне я про нем не смогу а как уйдет принесу.  
	Спасибо ответила она только не задерживайся.  
	Закончив разговор. Ма разошлись.  
	Дома выждав момент когда отец уйдет из кухни я быстренько слил из банки в бутылки самогону и положив завернув в покет побежал к ней.  
	Ее дом находился на самом конце улицы. Старый покосившийся он стоял на половину утонув в земле. Зайдя во двор похожий на свалку я прошол к двери. В доме стоял запах  самогона и мочи. Зайдя на вераеду я увидел стол на котором стояли бутылки и каккя то еда. А за столом у умывальника в одних трусах спал  какой то мужик. Пройдя к столу я поставил бутылку на стол. Из соседней двери вышла онаю. Увмдев меня  и бутылку на столе. Она села она взяла стакан со стола налив трясущейся рукой стакан до полна. И залпом выпила его. Затем второй. Сев на стул и закрыла глаза. Грудь из ее рубахи вивалилась. я заметил ето и мой член подпрыгнул в треко.  
	Фууу блять чуть не померла сказала она. Еслиб не ты то точно б загнулась. И посмотрев на меня заметила мой взгляд на своей груди.  
	Нравится спросила она.  
	Я мохнул головой.  
	Потпрогай.  
	я положил руку ей на сиску и начал мять.  
	Смелей смелей приговаривала она. Затем сдернула с меня треко вместе с трусами. Член выпрыгнел и выпрямился перед ее лицом.  
	Хуй то уже и в дело пускать пора сказав это  она схватило  меня за ягодици притянула меня к себе. Заглотив мой член на почьти по самые яйца начала сосат его. На меня нахлынула волна удовольствия. Еще никогда мой член небыл таким твердам и упрегим. Через несколько секунд я начал постанивать в  мой член стал дергатся у нее во рту. Выпустив мой член из-зо рта и обхватив рукой залупила  головкую. Вдрук иеня охватила волна удавольствия и я начал кончать ей на ту самую сиску которую мял пятнадцать минут назад. Вся ее грудь и рубаха были в моей сперме. Выпустив мой обмякший член из руки взяв бутылку опрокинкла еще стакан.  
	Пойдем в комнату сказала она мне. Пройдя в комнату она стенула ссебя юбку с трусами она села на диван она раздвинула передо мной ноги. Ее влагалище было все покрыто волосами. Волосики доходили до самова ануса.  Вставляй своего петуха сказала она мне. От вида женской пиздй мой член мигом затвердел. Подойдя к ней я подвел член к влагалищу и ввел головку.  
	
	Ну ну смелей втыкай уже задыхаясь проговорилф она. Я поддался вперед и мой член в мокрое и скользкое  влагалища.  
	Да да вот так сильней трахай меня в пизду,запрокинув голову всхлипывала она. Я закатил глаза и шустро наяривал своим задом у нее между ног. Потом я почествовал как она дернула задом и зжала мою талию своими ногами. Через несколько минут она обмякла. Я понял что она кончила. Через секунду кончил с я. Воткнув как можно глуюже я слил ей во влогалише. ю 
	Ну все спасибо тебе за бутылкую. Уходи сказала она мне.  
	Напялив треко я пошол домой.      