	Категория: Фетиш
	Автор: footlover
	Название: Она
	
	
	-ЛЕНнточка - переспросил собеседник с  ником Rebel, - да, знаю я ее. И ее подругу знаю. У них хобби - парней завлекать, а потом бросать в жалком состоянии. Телефон подруги я знаю, но тебе, сам понимешь, я его не скажу...   -  так ответил Футлаверу чудом попавшийся ему в краснодарском чате знакомый прелестной девушки, когда-то бывавшей здесь под ником ЛЕНточка.  Попытки Футлавера в разное время застать ее в чате, на которые его вдохновляла ее фотография из чата, оказывались безуспешны. На этом фото ЛЕНнточка не снимая обуви - изящных черных босоножек с ремешками, - прилегла на кровать и слегка обернулась к объективу камеры.    Снова и снова он всматривался в эту дерзкую челку, в озорной многозначительный взгляд, в идеальной формы ножки... "Женщина, рожденная повелевать, которую я так долго ищу. Нет, хватит, а то так и крыше недолго съехать", усмехнулся он.   Надо собираться в командировку, все одно ближе к Ней...". Командировка ему предстояла служебная, в окружной арбитражный суд - а ведь наш герой работал юристом, и, как он сам считал, не самым плохим. Когда очередные оппоненты по судебному спору обжаловали решение суда, основанное на блестящем выступлении Футлавера, он здорово оживился - еще бы, одно дело, виртуальные поиски ЛЕНточки, а другое - визит в Ее город, где шансы встретить Ее несоизмеримо больше. Так, в тайных надеждах и беспокойных ожиданиях прошла ночь пути до Краснодара. Этот город ему всегда нравилось посещать, большой и нарядный, он и на этот раз радостно встретил его отличной погодой и  радостным щебетанием утренних птиц (поезд приходил в восемь утра).  Разместившись в гостинице, он первым делом заглянул в подготовленный текст судебной речи - все было гладко и только законченный глупец не внял бы изложенным в ней доводам. Потом он сделал пару звонков старым краснодарским знакомым, и - (о чудо!) Катерина, работавшая ведущей на радио, поведала ему заветный номер телефона. "Сейчас начало дня, наверняка она на занятиях или на работе" - подумал он и решил направиться в суд. Заседание суда, назначенное на 12 часов дня, прошло успешно, как он и ожидал. "Суд - выиграл, номер телефона - узнал" - с удовольствием подвел он итоги половины первого дня пребывания в славном граде Краснодар. Не торопясь, он прошелся по городу, попутно заглядывая в книжные магазины и останавливаясь у лотков с компакт-дисками. Особой внимание он уделил Арбату - части центральной улицы, отведенной под торговлю антиквариатом и поделками народных умельцев. Душевные вещи продавались на этой улице... 
	В гостиницу он вернулся часам к четырем вечера. Потянувшись к телефонной трубке поймал себя на мысли о том, что сердце бьется намного чаще обычного, а дыхание перехватывает от волнения - налицо все признаки влюбленности. На том конце провода ответили почти сразу. "Алло", сказанное молодым женским голосом, было таким ленивым и сочным, таким уверенным и многозначительным, что услышав его Футлавер понял... наконец он услышал Ее. Такой голос мог принадлежать только обладательнице внешности, назвавшей себя ЛЕНточкой. Алло, Лена? - он едва узнал свой голос, едва ли не комариный писк. - Добрый день, это Роман, мы с Вами незнакомы, но я хотел поговорить, если не отвлекаю Вас ни от чего.    
	-Здравствуй, Роман, - голос заметно похолодел, - мне сказали, что ты меня разыскиваешь (неужели Катерина - удивился Футлавер), я и стихотворение прочитала посвященное мне, которое ты на форуме повесил. Забавно... 
	-Ты почему молчишь? Не веришь своему счастью? Да, это я, собственной персоной. Не скрою, я заинтересовалась тобою, с таким рвением разыскивающим меня. Другое дело, что придуманный тобою для меня образ может быть достаточно далек от реальности. Ты-то сам как думаешь?  
	-Я готов ко всему (чего-то не хватает!) 
	-и все? - в ее голосе явно звучала издевательская насмешка, 
	-я готов на все...Госпожа, - выдохнул он. 
	
	-вот теперь все более-менее ясно. Где ты? 
	-в Интуристе, 645 номер, Госпожа. 
	-на сколько приехал? 
	-на три дня, Госпожа. 
	-жди... 
	Короткие гудки через некоторое время вывели его из транса - он должен быть готов ко встрече с Ней, пленившей его одним фотографическим взглядом с расстояния в сотни километров. Сполоснуться в душе, побриться, осмотреть, все ли в порядке в номере - не забыв об этих мелочах, через десять минут он уже предупредил горничную этажа, что у него могут быть гости. На всякий случай, сунул ей купюру, чтобы избежать выпроваживания (страшно подумать!) долгожданной гостьи в 23-00. Вскоре после возвращения в номер он услышал требовательный стук в дверь.. 
	Продолжение следует...   