	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Supersexer
	Название: Андрей и Леха
	
	
	История это реальная, я просто поменял имена и места действия чтобы защитить и его и себя. Самое странное что жизнь иногда намного более неправдоподобна чем любое кино.
	
	... Он мне нравился. До боли, до слез, до оглушающего желания. Я представлял его в своих фантазиях и порой он снился мне в эротических снах. Я хотел его. Я был готов на все ради одной лишь ночи с ним. И больнее всего было то что я понимал что это невозможно... Я вынужден был скрывать свои чувства от всех. И особенно от него - ведь это был бы конец нашей дружбы. А скрывать было совсем непросто. 
	Как часто мы с ним спали в одной постели, или рядом в спальниках во время летних походов. Как часто он, не подозревая о моих чувствах, устраивался на траве рядом, положив голову мне на плечо. В такие моменты я весь напрягался. Руки деревенели, сердце начинало бешенно биться.
	Он ничего не замечал. Он был стопроцентным натуралом, более того - ловеласом. Трахал любую девочку попадавшую в поле его зрения. Я не ревновал, нет. Просто мечтал о том чтобы мы оказались в одной постели и занимались с ним любовью. 
	Он не был красавцем. Симпатичнуй - да, но далеко не фотомодель. Вначале когда мы только познакомились я даже не обратил на него внимания. Я тогда не слишком увлекался мальчиками и даже не думал о возможности секса с существом мужского пола. Я только стал замечать за собой некоторые зачатки бисексуальности и это меня пугало. Но в любом случае чтобы мне понравиться парень должен был быть очень симпатичным.
	Очень быстро наше знакомство переросло в дружбу и вскоре я поймал себя на том, что проведя даже один день без него я уже скучаю. Это было начало любви. По крайней мере так для меня все началось.
	Мне 25. Он младше меня на год. Конечно мы часто разговаривали о сексе. Более того у нас не было в этом тайн друг от друга. Кроме моей тайны что мне нравятся и мальчики тоже. И того, что я довольно часто мастурбирую представляя себе его...
	Мы часто ходили в баню. Кто знает что такое настоящая баня с мужскими разговорами под пиво тот понимает о чем я говорю. Мы и до этого видели друг друга обнаженными, один раз даже посетили вместе нудистский пляж, и не особенно стеснялись друг друга. Я всегда ухитрялся удерживать свою эрекцию при виде его голого тела и мне это удавалось, хотя  и не без труда. И вот мы снова в бане уже загруженные пивом и разомлевшие в одних полотенцах на голое тело.
	- Что-то, Андрюха, я по-моему набрался сегодня, - говорит он.
	Мы действительно приняли грамм по сто водки с самого начала, а его - я это знал - всегда уносило даже от небольших доз алкоголя.
	- Меня тоже разморило уже. Слышь, Леха, а чего сегодня народу так мало?
	Во всем зале последние полчаса нас было только двое. Просто, наверное, день такой выдался. Он мне не ответил и взглянув на него я заметил что он уже посапывает развалившись на лавке. При этом полотенце его распахнулось открыв мне его голое тело во всей красе - тренированное тело, вьющиеся в паху волосы и свисающий член с чуть приоткрытой головкой.
	Я любовался несколько минут, чувствуя что мой собственный член уже стоит колом и радуясь что меня скрывает полотенце. Потом протянул руку и легонько толкнул его в плечо: - Леха, просыпайся!
	Он что-то промычал но не ответил. Тогда я толкнул его сильнее и немного потряс. Он не просыпался. Вот ведь разморило человека! При этом видимо снилось ему что-то эротическое - я заметил что головка его члена стала приподниматься. Да и сам член стал увеличиваться в размерах.
	Как я говорил до этого я несколько раз видел его голым, но ни разу до этого не видел его агрегат в рабочем состоянии. Я отодвинулся и стал наблюдать, готовый его разбудить если кто-нибудь войдет в зал. 
	
	Он постанывал во сне и член набухал все больше и больше. Его член в рабочем положении был такой же длины что и у меня но потолще. Утолщался он к основанию и по форме походил на этакую Эйфелеву башню в миниатюре. В своих эротических фантазиях я всегда представлял что у него член короче моего. Может потому что в невозбужденном состоянии он был намного меньше. Я почувствовал что сам вот-вот кончу и мне неплохо бы сходить в душ и разрядиться. Но я не мог оставить его вот так вот спать и просто уйти дрочить. Я вновь попытался разбудить его но безуспешно - вот заснул так заснул! И тут на меня словно нашло какое-то помутнение. Понимая что он крепко спит и оглядываясь на дверь в которую в любую минуту мог кто-нибудь войти, я опустился на колени и поднес губы почти к самой головке его члена. Я понимал что в любую секунду он может проснуться или кто-то войдет и увидит эту порнографическую сцену, но я уже не мог соображать. Это был один из тех моментов когда мой член думал за меня...
	Мое полотенце сползло на пол. Мой собственный орган упирался в живот и грозил вот-вот взорваться от желания. Запах Лехи - ни с чем не сравнимый запах выделившейся смазки - опьянял меня и сводил с ума. Не отдавая себе отчета что я делаю, просто себя не контролируя я потянулся губами и взял его член в рот.
	Он застонал во сне и тут же разрядился. Горячая сперма заполнила мой рот и я тут-же начал кончать сам. Отдернувшись я полетел на пол и в испуге глянул на его лицо - на его широко раскрытые глаза, на приоткрытый в удивлении рот... Я хотел что-то сказать, но слова не шли в голову. Да и что тут можно было сказать - голый, забрызганный спермой, и своей и его, я лежал у его ног и понимал, что только что произошло.
	Он порывисто поднялся и ни слова не говоря вышел. Говорили только его глаза. В них было одно презрение.
	Я посидел собираясь с мыслями и продумывая как и что я могу ему сказать. Наконец и я тоже пошел в раздевалку. Но к тому моменту как я зашел его уже не было. В шкафчике беспорядочно лежала моя одежда - свою он видимо второпях выхватывал. На металлической двери была свежая вмятина - судя по виду он шарахнул кулаком. Эта вмятина убедила меня больше всего другого что больше я его не увижу...
	С Лехой мы больше не общались. Он никому ничего не рассказал, но и всяких встреч со мной постарался избежать. Мы как бы негласно поделили все "наши" места и всех общих знакомых. Если кто-то приглашал на день рождения и я знал что там будет он - я придумывал причину чтобы не пойти. Тоже самое делал он. Поначалу общих знакомых интересовало что произошло, потом они отстали. Мы просто больше не общались и все.
	Конечно я страдал. Я все корил себя что не сдержался и ради минутного удовольствия потерял все. Но все проходит. Через три месяца я подуспокоился, а через полгода и вовсе стал забывать о нем. Любовь прошла, остались только воспоминания.
	За это время я успел поменять двух девушек и ни разу не спал ни с одним парнем. Собственно это был мой первый гомосексуальный опыт, да и то неудачный.
	И вот наступил мой день рождения. 26-й. Не особенный юбилей и никакого торжества я делать не собирался. Думал пойти на дискотеку и напиться. Еще с утра я почему-то вспомнил предыдущий день рождения который мы отмечали на природе с шашлыками и Лешка еще был моим лучшим другом. Да пошел он!
	После работы я зашел домой чтобы принять душ и переодеться. Жил я один в однокомнатной квартире и в этом плане был абсолютно уже  ни от кого независим. И вот стою я после душа в одних спортивных штанах на голое тело перед шкафом чтобы выбрать одежду на вечер и оцениваю себя в зеркале. Фигура спортивная, подтянутая -  в тренажерный зал я хожу регулярно. Надо бы побриться, а то уже пробивается дневная щетина. И тут раздается звонок в дверь.
	
	"Кого это еще принесло?" - подумал я и пошел открывать как был не одеваясь. На пороге стоял Леха. Сказать что я удивился заначит не сказать ничего.
	- Привет, - поздоровался он. - Как дела?
	Я молча посторонился пропуская его в квартиру. Он прошел и нерешительно сел на краешек стула. Вообще он вел себя скованно и я тоже очень растерялся и не знал что сказать.
	- Надо поговорить, - наконец выдавил он.
	- О чем?
	- О нас стобой... - он помялся и после долгой паузы словно решившись выпалил: - Мне тебя не хватает.
	Тут я растерялся еще больше, а он продолжал, быстро, словно боялся что я его перебью: - Я имею ввиду той нашей дружбы. Мне не хватает моего лучшего друга и я хочу вернуть прошлое...
	Я не знал что сказать. А он весь как-то подобрался и в то же время перестал быть скованным.
	- Но прежде всего нам надо решить один вопрос.
	- Какой вопрос? - спросил я чувствуя что меня выдает голос. Я в эту минуту понял что я действительно хочу вернуть нашу дружбу. Что эта дружба для меня была важнее сексуального влечения к нему.
	- Вопрос о том что произошло, - тихо сказал Леха.
	Он поднялся и теперь стоял передо мной глядя прямо мне в глаза. Я думял что он меня ударит, своего рода решим вопрос так; и уже потом поговорим о том как вернуться к прежним отношениям и на каких условиях. Того что произошло потом я ожидал меньше всего. Он Вдруг сделал шаг вперед и коснулся моих губ своими. Меня чуть инфаркт не хватил! Поймите правильно, я всегда знал что он натурал. Без малейших гомосексуальных позывов. И вдруг этот натурал делает то, что я только в самых своих смелых мечтах мог себе представить!
	В следующую секунду я понял, что он целует меня взасос. Что-то гладило мой член сквозь ткань спортивных штанов и я понял, что это его рука. Второй рукой он молча схватил мою ладонь и положил на свою ширинку. У меня аж голова закружилась, сразу вернулось все желание к нему и мой член ракетой взвился вверх.
	Он сдернул с меня спортивные штаны и лихорадочно стал раздеваться сам. И вот он стоит передо мной абсолютно голый и с торчащим подрагивающим членом, а я нерешительно смотрю на него и пытаюсь доказать себе что это реальность, а не очередной мой эротический сон. 
	- Чего ты ждешь? - спрашивает он. - Трахни меня! Я хочу узнать как это чувствовать в себе член друга.
	Ничего себе, а! Надо сказать что опыта гомосексуального секса у меня раньше не было, да я все еще и не мог осознать что это правда и мялся как целка. Собственно в плане голубого секса я ею и являлся - тот раз с ним в бане первый и единственный. А в следующую минуту он уже стоял передо мной на коленях и сосал мой член. Сосал неумело, просто слюнявил головку поддрачивая себя рукой. Но тут уж я решил: будь что будет.
	Я повалил его на кровать и он тут же встал раком,  с готовностью подставив попу. При этом он опустил голову на подушку, оттопырив задницу и моему взгляду предстала дорожка волосков между его булочками и свисающие между ног яички. При этом он не переставал поддрачивать себя.
	Я пристроился сзади и как мог смазал слюной его дырочку. Слюны было немного - в горле пересохло. Но никаких кремов или вазелина у меня не было. 
	Я начал осторожно входить в него, вначале пальцем, боясь что ему будет больно. Он тут же застонал и я остановился, но потом вдруг понял что он стонет не от боли, а от желания. Ему действительно это все нравилось!
	
	- Андрюха, - прошептал он. - Андрюха! - А потом: - Ну суй уже, я не хочу палец!
	И я засунул. Входило с трудом, да и про презервативы я забыл. Но когда почувствовал вокруг своего члена упругое кольцо его задницы я уже обо всем забыл. Я качал его и качал, а он постанывал иногда выкрикивая мое имя и неистово себя дрочил. Я гладил его спину и мял его яйца и думал о том, что вот сбылась мечта идиота - я трахаю в жопу лучшего друга. 
	А потом он выгнулся в судороге и начал кончать и это завело меня еще больше и я стал кончать в него схватив его за талию и глубоко насадив на свой член.
	- Не в меня! - кричал он, но я уже не мог ни остановиться ни вытащить...
	А потом мы лежали рядом тяжело дыша и я чувствовал под собой влагу на простыне - его сперму.
	- Долбоеб, - сказал он. - Ты в меня кончил.
	А потом поднялся на локте и посмотрел мне в глаза. 
	- С днем рождения, - сказал он и поцеловал меня в губы. Нежно и искренне без всякой похоти. Потом он пошел в душ, а я все лежал и думал обо всем. О том как я страдал поначалу, как я его любил раньше и ненавидел потом. О том, что я готов был даже умереть ради этого момента и вот он наступил, но так ли я безмерно счастлив теперь, когда мои мечты сбылись...
	
	С тех пор прошло полгода. Мы давно опять лучшие друзья (ну или по крайней мере ведем себя друг с другом так) и все вокруг не раз говорили, что никогда не сомневались что мы помиримся. Что настоящая дружба так вот не кончается и друзья всегда друзья, и все такое. И у Лехи и у меня есть постоянные девушки. Они ни о чем не подозревают, а мы и не собираемся их посвящать. Трахаемся мы с ним достаточно часто - ему нравится пассивная роль, да и сосать он научился отменно. Я тоже не в претензиях - сосет он лучше чем моя девчонка, а его я сразу предупредил, что трахнуть ему себя я не дам никогда. Ну не нравиться мне это и все. Он согласился. Моя любовь к нему заметно поугасла и ее можно скорее описать словами "он мне симпатичен". Также как и я симпатичен ему. Плюс - это нас обоих устраивает и дружба и секс в одном флаконе. 
	Одно я понял из всего этого - когда нам родители в детстве говорят, что если чего-то очень сильно хотеть, оно обязательно сбудется, каким бы фантастическим не было, они забывают сказать одно: когда желания сбываются, еще не факт что ты их по-прежнему также сильно еще хочешь...