	Категория: Ваши рассказы
	Автор: ROMA
	Название: Свадьба
	
	
	Все опписанное ниже было на самом деле. Осенью 2002г. мой брат женился, ну в общем все шло своей чередой,не буду опписывать все что было днем перед свадьбой скажу что только на свадьбу приехала подруга тети.Назову ее просто женя,ей было где то около 22 лет, что то мне в неи сразу понравилась,фигура у нее было что надо: грудь 1го размера,круглая попка, милая мордашка вообщем все было при ней. 
	Свадьба шла своим вовсю тосты, танцы, все как надо.что касается меня то все это время я просто напросто спаивал ее, что бы трахнуть потом. в 3 часа ночи гости начали расходится а молодежь поехала в ночной клуб продолжать отмечать, женя естественно поехала с нами,когда начался медляк я ее пригласил она была уже пьяна, я начал ее гладить по спине, в начале она слабо сопративлялась,я набрался смелости и начал гладить попку,я почуствавал что она возбудилась.я предложил ей выйти на улицу подыщать свежим воздухом она на мое удивление она быстро согласилась. как только мы вышли на улицу она впилась в меня долгим поцелуем и сказала что хочет что бы я ее трахнул. я сразу предложил ей сесть ко мне в машину что мы сразу же и сделали. как только мы сели в машину она достала мой член и начала его сосать, это было незабываемо так мне еще не кто несосал,что и говорить я быстро кончил а она все сперму проглотила и облизала мой член. потом я снял с нее все одежду и вошел в нее резко и до коца у нее аж сперло дыханиеи я начал трахать ее в жестком темпе: лаская ее клитор.и тут она начала кончать такого я еще не разу не видел и не чуствовал,пизда так сжалась что я не мог даже двинуть членом. после того как она кончила я тоже начал кончать ей на грудь.после всего этого мы вернулисьв клуб и продолжили гулянку скажу что мы гуляли на свадьбе 3 дня но о них я напишу потом, а на этом пока все. 