	Категория: Романтика
	Автор: V.V.
	Название: Сказка о НАСТОЯЩЕЙ любви
	
	
	Давным давно, в одной деревне, жил парень. он учился в школе, в 11 классе. конечно в таком возрасте часто бывают и обиды и разочарования, но вобщем то он на свою жизнь не жаловался. И как обычно бывает в таком возрасте, встречался он с девушкой. даже с четырьмя. сразу. но потом решил что ему одной хватит, выбрал самую лучшую и оставил себе. Но немного времени погулял он с ней. Так уж получилось, стандартная ситуация, у нее была подруга. Красивая. Вобщем, понятно что произошло дальше :). Хотя если интересно, то Парень этот, перешел к подруге, после того как услышал ее песню на концерте. Ее голос и фигура так очаровали его, что он не видел больше ничего и никого на свете. Она ослепила его, своими глазами, походкой, голосом. Ей было 12 лет, и имя ее не имеет значения в этой сказке, ведь сказка вовсе не о людях, а о любви. О настоящей любви. 
	Девушка та, или почувствовала, или увидела Его отношение к себе, и полюбила его. Конечно, вы скажете "какая может быть любовь, в 13?". Возможно вы правы, но ведь все может быть? Может и не было любви, но влечение друг к другу было. И еще какое! Их тянуло как магнитом. Парень был настолько увлечен этой Девушкой, что не понимал, что же с ним такое творится. Он далеко не в первый раз влюбился (16 лет как никак), но этот раз был особенный. Парень это чувствовал, и не хотел потерять эту Девчонку.  
	Так получилось, что отношения у них сложились самые радужные, они понимали друг друга с полуслова, почти никогда не ссорились, а если и ссорились, то сразу же мирились. Конечно были и проблемы.. Девушка была красивой, и многие ребята хотели быть с ней. Иногда приходилось драться. Но в общем, все было хорошо. Они виделись каждый день, и подолгу, но им все равно было тяжело оторваться друг от друга. Им не хватала времени быть вместе сколько бы его не было. 
	Шло время, пока еще медленно.. но ребята взрослели.. Девушке стало 13, и она окончательно оформилась, и стала еще красивее чем была. У них было все хорошо, хоть и прошло уже полгода, но друг другу они не надоели. Напротив, их чувства стали еще более сильными и глубокими друг к другу. Они уже просто не могли жить по одиночке. Встречались, гуляли, целовались.. Первые совсем близкие отношения у них были неумелыми, но желанными для обоих, они всегда получали удовольствие друг от друга. Как всегда все хорошее обычно длится недолго.. Парень оканчивал школу, и нужно было ехать учится, не то что бы очень далеко, но видеть Он мог свою любимую теперь только на выходных. 
	Когда Он приезжал, он сразу же шел к Ней, а Она бежала к нему навстречу, обнимала, целовала его, рассказывала как соскучилась за ним... 
	Кажется все было хорошо, хоть и встречи были теперь гораздо реже, но у этой пары могло быть большое будущее. не получилось.  Отношения стали напрягаться. До этого Им не приходилось проверять свои чувства. Теперь все было по другому. Они виделись реже, все стало менятся. Конечно их чувства остались такими же сильными, может даже стали еще сильнее, но ссор стало больше. 
	Может самую чуточку, но все таки больше. 
	И вот однажды, Парень приехал к себе домой, а его друзья ему сказали что она уехала. Навсегда. И никогда не вернется.. Он не понимал что произошло, он не понимал почему так произошло. Он подолгу вечерами ходил по темным улицам, и думал о ней. Он очень любил ее, ему было ужасно одиноко без нее, просто невыносимо. А у Девушки, такие отношения были в первый раз в жизни. Да и в таком возрасте присуще некоторое легкомыслие, возможно оно сыграло свою роль. Она ведь думала что с любым, которого она полюбит, будут такие же нежные и трепетные отношения, что это и есть любовь. И у нее еще в жизни будет ее достаточно. Поэтому после очередной ссоры, она решила уехать... Точнее не она сама. Ее мама давно хотела это сделать, и как только дочка перестала противится, они собрали вещи и уехали... А Парень ходил и ходил по темным улицам по вечерам один, и думал, думал о ней, о жизни. Для него то что было с Ней, было сказкой. Сказкой, которая так быстро закончилась.. Он то понимал, что таких отношений у него уже ни с кем не будет, никогда.. Прошел год, Девушка почти забыла своего первого парня.. может и не забыла, а только думала что забыла. У нее были другие, хоть они начались после промежутка почти в год.. ХОтя нет, иногда она вспоминала о Нем. ОДнажды ей стало так горько, что она написала ему письмо... но ответа так и не дождалась... 
	
	Когда она уехала, ктото из тех, кто ее хотел тоже, но не получил, распустил гадкие слухи. Нашему Парню возможно и не нужно было им веритЬ, но ведь это эмоции, а иногда они руководят человеческими поступками. Ему было очень больно и горько, и от того что он слышал вокруг о ней, и от того что он один, что она его бросила. Он тихо страдал, но забыть Ее не мог. Все время думал о Ней.. И письмо.. когда он получил его, он был счастлив, но... когда он открыл его.. и даже не начал еще читать.. внутри поднялась волна обиды.. и он не ответил.. не смог.. хотя несколько раз пытался, но так и не нашел в себе силы бросить письмо в почтовый ящик.. 
	А Она писала о своей жизни, чем занимается, как живет. Ей было тоскливо без него, и она не скрывала что хочет все вернуть. Когда Она не получила ответа на свое письмо, она поняла, что все кончено на всегда. и больше не повторится. Но у нее были другие парни.. их было много.. они были все разные.. она все выбирала, похожего на того.. первого... Так и жили они не зная друг о друге ничего, долго.. очень долго.. шли годы.. один за другим.. Наш Парень через четыре года женился, еще через год закончил свою учебу, начал работать, встал на ноги. У него все было хорошо, и было много девушек, но всех он сравнивал с Ней. Он часто вспоминал, то что у него было когдато. Ведь он еще тогда понимал, что это были те чувства, которых больше никогда в жизни не будет, не у Него, не у Нее. Конечно он любил свою жену, но все равно вспоминал ту.. первую. 
	Иногда были депрессии. Страшные и безжалостные.. Он думал даже иногда что психически болен.. ведь не в одни нормальные мозги не помещалось то что можно любить одну девушку 8 лет... Вот через 8 лет, он вдруг подумал, что та Девушка, уже наверняка замужем, да и вобще совсем другой человек. Он подумал, что если он ее встретит, он увидит, что она уже не та, и все пройдет. Думал даже разыскать ее .. но не решился... Ему было уже 25, а ей 21. Позже он думал что это он один так в нее влюбился, а у нее было просто увлечение.. Ведь ей было 13 лет.. 
	И вот, однажды она появилась... Он приехал к родителям, и его друзья сказали ему, что она здесь, и хочет его видеть. Честно говоря, это было удивительно, и больно и приятно. Ведь Он совсем уже был уверен что никогда никогда ее не увидит, и эта сказка больше не повторится. 
	Пришел к ней вечером, когда Она вышла, не в силах сказать ни слова, взял ее руку в свои, и прижался к ней.. Она плакала... Они так и простояли.. Она в слезах, Он - держа ее за руку. В это просто невозможно было поверить.. счастье вернулось.. но так ненадолго.. и с горьким вкусом.. ведь Он был женат...  
	Они встретились потом в его городе.. весь день просидели рядышком, и только говорили.. говорили.. потом она плакала... потом прижимались друг к дружке.. потом опять говорили.. говорили..  
	Она рассказала что мечтала о нем.. ждала.. искала.. Они до сих пор любили друг друга.. так же сильно.... И когда расставались, то они вдруг поняли, что сейчас так себя чувствуют, как будто бы не было этих многих пустых лет.. как будто бы они всегда были вместе, и никогда не расставались. 
	Они все так же понимали друг друга с полуслова, они понимали что то что между ними есть, ни на что не похоже, и что такое больше не повторится. Расставались еще тяжелее чем раньше... они не хотели потерять друг друга еще раз... но жизнь была сильнее.. . 
	
	Парень не знал что делать.. Он так хотел к той.. другой.. но ведь нельзя ничего изменить, его поступок повлечет за собой боль другого человека, жизнь с которым он уже выбрал. 
	Это была последняя их встреча, больше они никогда не увидели друг друга. Они были обречены страдать друг за другом. Так и закончилась эта сказка. Можно сказать никак. но ведь, не все сказки должны хорошо заканчиваться. Да и то счастье что они испытали при встрече наверное было самым желанным, самым приятным моментом в их жизни. Хотя.. все может быть.. может быть и у этой сказки будет продолжение.. а может даже хороший конец... 