	Категория: Романтика, Подростки, Потеря девственности
	Автор: Экспериментатор
	Название: True Story (часть 1). Глава 2
	
	
	Итак, насколько вы, наверное, помните, первая моя глава закончилась тем, что под Новый Год  у меня появилась первая девушка, то есть та девушка, с которой у меня были уже более сложные отношения, нежели просто страстные взгляды и редкие поцелуи на школьных дискотеках. Это была середина 10 класса. Даже странно, что при моей "общительности" девушка у меня появилась так поздно J.
	Конечно, тут возник вполне резонный вопрос... а что вообще с девушкой надо делать? J Кое-что, благодаря всяким умным книжкам, я, конечно, знал, но на практике никогда ещё не сталкивался с подобными проблемами. J Я, наверное, покажусь вам жутким занудой, но меня так и подмывает сказать пару слов о так называемом "сексуальном воспитании молодёжи". Чушь это всё чистой воды! Книжки - это, конечно, неплохо для начала, но до всего нужно доходить самому, ибо родители в этом вопросе, как правило, не помощники. Эта глава посвящена тому, как я до всего "доходил" своими силами.
	Когда в твоей жизни появляется страсть, это прекрасно, но и не менее опасно. Особенно для окружающих. Достать меня было почти невозможно, ибо я всё время где-то пропадал с моей незабвенной О. В течение первого месяца (может, двух) всё шло прекрасно. Так, наверное, всегда происходит, когда люди лишь начинают познавать друг друга. К сожалению, чуть позже, стало проявляться то, что меня стало устраивать гораздо меньше, однако я настолько был очарован происходящим сближением, а также магией слов и поцелуев, что считал возможным некоторого рода "перевоспитание". Хе! Никогда не думайте, что человека можно перевоспитать по-хорошему! Но об этом позже.
	Мы проводили с ней замечательные вечера. Насколько я помню, кроме страстных, просто безумных и бесконечных поцелуев, мы ещё находили время просто поболтать. А открытия мои становились, надо сказать, всё интересней и интересней... вскоре одежда стала нам не так уж и нужна, и я наконец-то созерцал её прелестную, очень даже развитую и немаленькую грудь (девушки, зацените, к 10 классу у неё уже был как минимум 2-ой размер! J). Читал я, читал, как с ней надо обращаться, но тут уж было не до книжек. Я как-то сам чувствовал, что надо делать.  Я медленно водил языком по соскам, захватывал грудь ртом, насколько это было возможным, посасывал или слегка касался сосков. Честно скажу, этот вид ласок доставляет мне и до сих пор немалое удовольствие. Да и реакция с её стороны подвигала меня всё на большие свершения! Её тихие и громкие постанывания доводили меня до умоисступления. Я становился ещё нежнее, насколько это было возможно, и ласкал её тело. Вскоре мои руки уже были под покровом её замечательных трусиков, и я прикасался к святая святых каждой девушки. Таким образом, вскоре мне удавалось доводить её до оргазма. Это "явление" меня по истине восхищало и пленяло. Эти вздохи и стоны, почти переходящие в крик, возбуждали меня неимоверно. А этот изгиб великолепного женского тела при сладостных судорогах оргазма! А её благодарные глаза, излучающие истому и желание повторения только что испытанных ощущений! Это было великолепно!
	Вполне естественно, что мне всей душой хотелось продолжать свои "опыты", да и самому хотелось некоторой "отдачи", ведь я был настолько начитан и наслышан о небывалой силе ощущений одновременного оргазма. Конечно, мне хотелось большего, но, как ни странно, я не спешил. Мне казалось, что всё само по себе придёт к логическому завершению, и я наконец-то испытаю это сладостное чувство... оказаться внутри желанной девушки, доставить ей ещё большее удовольствие, да и самому познать эти манящие, но пока ещё неизведанные ощущения (что-то мне сразу подсказывало, что самоудовлетворение "отдыхает" перед этими ощущениями по полной программе J). И всё-таки я не спешил, хотя первая моя упаковка с презервативами манила меня к подвигам и безумствам. Мне не хотелось принуждать О. к этому, да и, честно скажу, мне было немного боязно самому.
	
	Эту главу я хочу оставить относительно светлой, поэтому всё, что происходило после моего первого настоящего сексуального опыта (а вы уже, наверняка , догадались, что к этому всё и шло) я поведаю в следующей главе, а пока к делу. J
	Вскоре таких ласок, до которых мы дошли, нам стало мало. К этому времени моя незабвенная О. уже вполне освоилась с устройством моего ремня и ширинки, так что мне довелось испытать нежное и ужасно возбуждающее прикосновенье её холодных пальчиков к моему м-м-м... "другу" J (всё-таки, "член" или "орган" звучит как-то грубовато для такой замечательной части тела J). Она, уже не стесняясь, брала его в свою небольшую ладошку, сжимала и достаточно активно двигала своей ручкой вверх и вниз, доставляя мне несказанное удовольствие. Но, всё-таки, согласитесь, так долго не могло продолжаться J. И тут бразды правления нашими развивающимися отношениями взяла в свои руки моя милая О.
	Однажды, когда мы были у меня дома (а мои предки находились в соседней комнате), её вдруг потянуло на эксперименты... она попросила меня подвинуться к ней поближе, положила руку мне на джинсы и медленно расстегнула мне ремень и ширинку. Я уже предвкушал собственные ощущения от прикосновения её руки к моему "другу", что в течение где-то месяца стало для меня достаточно привычным, но она меня приятно удивила... её головка вдруг резко склонилась к моему, стоящему как столб "другу", и я почувствовал прикосновение её губ к самой горячей (особенно в тот момент) части моего тела. Это было волшебно! Она опасливо обхватила "друга" рукой и стала медленно двигать ею и своей милой головкой вверх и вниз по моему напряжённому (чёрт с ним, тут уже не до сентиментальностей) члену, посасывая его, как я это обычно делал с её грудью, только чуть сильнее. Периодически она отвлекалась от массирования своим прелестным язычком головки моего "друга" и проводила им по всей длине моей части тела, которая уже была готова превратиться в бьющий фонтан. Вскоре это и произошло. Жаль только, она отняла свой ротик в этот момент, и мне потом пришлось долго отмываться, ну, да, всё равно это было просто прекрасно, и я получил порцию великолепных ощущений.
	Подобные опыты вскоре стали происходить всё чаще и чаще, да и я получал несказанное удовольствие, вылизывая её сочащуюся любовным соком щёлочку. Боже! Мне не передать словами, насколько мне это нравится! Немного кислый и терпкий вкус любовного сока возбуждал меня до безумия, и мне в пылу страсти удавалось доводить О. до двух-трёх оргазмов, хотя это было нелегко.
	Приближалась весна, и мы, как бы невзначай, стали иногда вслух высказывать свои мысли о том, чтобы ещё дальше развить наши отношения (мы оба были "девственниками"). Я дал О. ясно понять, что готов к этому всегда (что, на самом деле, было слишком громко сказано, так как священный трепет меня не отпускал) и буду ждать только её согласия.
	В мою с О. жизнь пришло ещё одно приятное новшество - совместный душ. Не передать словами, какие чувства меня одолевали, когда мы в первый раз решили принять душ вдвоём. Мне было до безумия приятно прижимать к себе это нежное, мокрое от воды тело, касаться руками и губами её набухших сосков и проникать в её щёлочку языком, ощущая струи воды, стекающие с её тела на моё!
	Начинался месяц март, когда мы решили устроить совместный душ ещё раз. Всё было не менее прекрасно, но вдруг она меня огорошила предложением войти в неё не языком. Я остолбенел от такого предложения, ведь я уже довольно долго ждал её согласия, но как-то и не чаял дождаться этого (по крайней мере, в этот день). Я сказал "конечно", быстро вытерся и побежал в комнату за презервативом. Когда я вернулся в ванную комнату, она ещё стояла под душем. Я как-то на автомате догадался, что на кафельный пол (а О. мне достаточно ясно дала понять, что всё будет происходить именно здесь) следует положить полотенце, чтобы ей было помягче. Наконец я извлёк её из-под душа, нежно вытер и, целуя её и её грудь, осторожно положил на полотенце. Я стал медленно целовать её шею, спустился к плечам, груди, задержался на животике и её пупочке, продолжил спуск вниз и осторожно провёл языком по её губкам, от чего она даже выгнулась на какое-то мгновение. Я спросил, готова ли она, на что получил утвердительный кивок, и после этого одел презерватив. Я склонился к ней и стал её страстно целовать в губы, мой "друг" медленно приближался к её щелочке и упёрся наконец в её слегка сжатые губки. Я чуть-чуть надавил и головка "друга" стала тихонько погружаться в О. Тут она меня слегка приостановила. Я очень боялся сделать ей больно, но решил продолжать движение вперёд, несмотря на то, что что-то явно мешало моему продвижению к желанной цели. В какой-то момент мне пришлось слегка надавить, и вот мой "друг" скользнул ещё дальше. Из груди О. вырвался протяжный стон, почти граничащий с вскриком. Я двинулся дальше и, наконец, вошёл настолько, насколько это было возможным. Мои ощущения тяжело передать словами -  слишком уж я сильно думал о боли моей подруги сердца, чем о своих чувствах. Помню, что мне сначала стало лишь очень тепло, и я совершенно инстинктивно стал внутри неё совершать движения взад и вперёд, что сопровождалось достаточно громкими, но уже блаженными вскриками О. Не помню, как долго это продолжалось (по-моему, не прошло и минуты), но я почувствовал знакомое ощущение приближающегося оргазма. Я старался не допустить этого так долго, как мог, но вскоре со стоном рухнул на О., выпустив в неё (точнее, в презерватив), наверное, все запасы спермы, которые у меня были...
	
	
	Продолжение следует...