	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: 8 Марта близко, близко
	
	
	Игорь и Люда работали в одном отделе, Игорь был опытным программистом, а Люда - начинающей программисткой. Он был руководителем группы, в которую входила она. Приближалось очередное 8 Марта, мужчины готовили презенты, сюрпризы и другие приятные неожиданности своим подругам по работе. Так как Люда в последнее время сильно "достала" своего руководителя расспросами по отладке программы, он решил сделать ей небольшой сюрприз - замаскировать под  ярлычок программы - транслятора откровенную порнуху, где мужчина грубо трахал женщину, а она не менее грубо отдавалась ему. Оставшись после работы, он сделал то, что задумал, и стал ждать последствий.
	На следующее утро Игорь включил свой компьютер и начал работать, но сам постоянно скашивал глаза в сторону Люды. Она включила компьютер, через некоторое время щелкнула клавишей мышки, вдруг брови ее поползли вверх. 
	-Игорь, подойди, пожалуйста, ко мне.
	-Что случилось?
	-Смотри, что это?
	-Ух, ты! Во выделываются!
	-Это ты сделал, я знаю. Зачем?
	-Нет, это не я.
	-Ты. Ты на что намекаешь? Хочешь меня?
	-Ну, ладно. Признаюсь, это я. Это просто шутка.
	-Шутка? Не ври. Ты скажи, че те надо, может, дам, че ты хошь.
	-Да я так просто, без намеков, пошутил я.
	-Мне грустно от твоих шуток, помассируй мне плечи.
	-Да, но... Могут увидеть.
	-Ну и что. Все знают, что мы с тобой друзья.
	-Ну, хорошо. Расслабься.
	Он встал сзади и начал медленно и нежно массировать ее плечи и шею, перебирая пальцами сверху вниз, затем снизу вверх. Вроде бы никто ничего не замечал, все уткнулись в  свои мониторы. Люда замурлыкала, как кошечка. Игорь стал массировать, увеличивая нажим, женщина начала постанывать. Член Игоря набух и оттопыривал брюки.
	- Люд, пойдем на второй этаж, прогуляемся, я первый иду, а ты минуты через три.
	Через несколько минут на втором этаже, где шел ремонт, они встретились. Рабочих сегодня почему-то не было, вероятно, перебросили на другой объект.
	-Пойдем в мужской туалет, там ремонт почти закончили, чистота и порядок.
	В туалете все действительно сияло и сверкало, новенький кафель, новые унитазы, новые умывальники.
	-Давай все - таки закроемся на всякий случай в кабинке.
	Они заняли третью, последнюю от входа в туалет кабинку. В кабинке вдвоем было тесновато, но поскольку первозданную послеремонтную чистоту еще не успели нарушить, и никакие ароматы не терзали нюх, было вполне терпимо. Люда нетерпеливо расстегнула брюки Игоря, чуть приспустила его трусы и ласкала рукой его набухший член. Игорь залез ей под юбку и, сдвинув в сторону полоску трусиков, окунул палец в ее пещерку.
	-Игорь, давай снимем одежду и положим  на бачок, а то перепачкаемся в "соках".
	-Хорошо, сперва я тебя раздену, потом ты меня.
	В косяк двери был вбит гвоздь, часть вещей была повешена на него, остальное сложено на водосливном бачке.
	Игорь страстно впился своими губами в нежные губы подружки. Он почувствовал ее сладострастную дрожь, она передалась ему. Люда оторвалась от него и горячо зашептала:
	-Я в книжке читала, как бляди в туалете у мужиков отсасывают. Дай попробую.
	Она села на унитаз, одной рукой ввела себе в рот член, другой обняла партнера за ягодицы. Игорь поглаживал ее груди, приминая соски. Через несколько минут она оторвалась от его "банана" и удивленно спросила:
	
	-Почему ты не кончаешь? Тебе не нравится?
	-Нравится, но в постели было бы лучше.
	-Как-нибудь попробуем! А ты не хочешь полизать у меня?
	-Хочу.
	Игорь поменялся с Людой местами, то есть сел на унитаз и начал добросовестные попытки полизать. Но что-то не ладилось, приходилось выворачивать шею, неестественно сгибаться; никто из них вновь не получил удовольствия. Тогда оба встали и начали ласкать друг друга руками между ног. Сладкая истома наполнила их, они тяжело дышали. Вдруг дверь в туалет раскрылась (Хорошо, хоть кабинка у них была закрыта!). В туалет вошли две женщины. Игорь и Люда замерли в объятиях друг друга.
	-Валь, заходи, не ссы!
	-Неудобно, сортир-то мужской.
	-Да на этаже ремонт идет, мужики сюда не ходят. Здесь вообще никого пока не бывает.
	Двери в первую и вторую кабинки открылись, женщины вошли в них и закрылись. Послышался шорох одежды, затем журчание струй.
	-Эх, Валь, сейчас бы дома, на родном удобном толчочке усесться и посрать с удовольствием. А то здесь на корточках х...во!
	-Да, Галь, был бы кайф!
	Некоторое время слышно было только кряхтение, воздух наполнялся известными запахами. Затем послышалось шуршание бумаги и звуки вытирания задниц, шорох одежды и звуки водобачковых инструментов. Двери в кабинках открылись, женщины вымыли руки.
	-Давай покурим здесь.
	-Ага.
	-Видела, как Игорь сегодня ловко Людку тискал? Я подсматривала, хоть делала вид, что занята только клавиатурой и экраном. Массаж, тоже мне!
	-Не, не видела, только слышала, как она мычала, прям как корова! Трусы, небось, все намокли.
	-А куда это они вдвоем ушли? Е...ться, наверно?
	-Наверно. Галь, ты что делаешь?
	-Сиську твою ласкаю, а то не видишь! Отдайся, Валька, я тебя давно хочу.
	-Да я как-то с женщинами никогда...
	-Ну, вот и попробуешь, узнаешь как сладко!
	-А где, здесь что ли? Мы тут наб...ли с тобой здорово.
	-Ну, какая нежная, потерпишь! Давай в кабинку войдем.
	Они вновь вошли в кабинку, соседнюю с той, где были любовник с любовницей. Послышались поцелуи, шепот, стоны и негромкие вскрики. Люда с Игорем тоже пришли в движение, так как успели замерзнуть, пока стояли, замерев. Вдруг они потеряли равновесие, и Игорь с размаху оперся о перегородку.
	-Кто там?
	-Подслушиваешь?
	Над перегородкой показалась голова Вали.
	-Вот это да! Это вы все время здесь е...тесь, пока мы с Галькой срали и трахались? Ну, ты Игорек, здоров! 
	-Идите на х...!
	-Вот именно этого мы и хотим! Давай-ка, поздравь нас всех с наступающим. А ты, Людка, поделись мужиком.
	-Уйди, сука! Вы зачем меня коровой обозвали? А в трусы вы ко мне лазили, что считаете их намокшими?
	-Да ладно, прости, виноваты, позавидовали! Галь, закрывай дверь в туалет, а то в одну кабинку вчетвером не поместимся, а при открытой двери е...ться совестно. 
	После некоторых прений было решено потрахаться вчетвером. Игоря решили беречь и вначале дали ему посмотреть, как потечет от ласк Люда. Валя и Галя стоя сделали "бутерброд", внутри которого оказалась жертва компьютерного розыгрыша. Галя мяла попочку Люды, покусывала ее сзади за ушки, целовала спину и шею, Валя тискала грудь, палец одной руки погрузила  меж ног Люде, палец другой - себе. Подруги довели Люду до оргазма, дали отдохнуть. Затем они заставили Игоря входить в них поочередно. Каждая из женщин наклонялась вперед, облокотившись о подоконник, Игорь брал их сзади. Первой кончила Люда, второй Галя, третьей - Валя. Затем они по очереди руками довели Игоря до оргазма и жадно ловили губами его сперму. Они вымазали свои подбородки, груди; много драгоценной жидкости пролилось на пол.
	
	Все долго вытирались трусами и носовыми платками. 
	-Спасибо, Игорь!
	-Да, вот самое лучшее поздравление с 8 Марта!
	-8 Марта близко, близко... 
	
	А Вы часто таким образом поздравляете своих сотрудниц с Международным женским днем?