	Категория: Группа, А в попку лучше, По принуждению
	Автор: Алена
	Название: Реальный секс
	
	
	Я хочу рассказать одну историю, она приключилась со мной пару недель назад. Месяц назад я решила найти себе виртуального любовника, с которым могли осуществиться все мои заветные мечты. Но ничего такого не получалось и вот я нашла человека, который сказал, что может выполнить все мои желания, но реально. Немного подумав, я согласилась. Я приехала в условленное время, по нужному адресу. На пороге меня встретил красавец мужчина, лет 35 в одних джинсах. Похоже, моя внешность его шокировала, он не ожидал красавицу с внешностью модели. Он запустил меня и молча продолжал смотреть на меня. 
	Он робко поздоровался, помог мне снять пальто. Видели бы его глаза, когда он обнаружил, что под ним нет ничего кроме тонкого кружевного черного белья, чулок и сапог на высокой шпильке! 
	-Вот это да! 
	-Что не ожидал? 
	-Ты просто супер... У меня от одного вида в штанах туго стало. 
	-Ну и чего же ты ждешь. 
	Он подошел, погладил меня по бедрам, медленно поднял руки к груди. Она возбужденно поднималась вверх. Взял легонько за шею и легонько поцеловал, затем его поцелуи стали все жарче, он запихал свою вспотевшую ладонь мне в трусики и начал судорожно ласкать мою сладкую девочку. Затем он резко дернул руку и сорвал мне трусики, резко раздвинул ноги, встал на колени и начал ласкать меня языком. Это было здорово, несмотря на то, что все происходило в коридоре, и было насовсем романтично. Сказав ему об этом, он молча взял меня за руку отвел в спальню и бросил на кровать. Накинулся на меня и начал по очереди вставлять то один то другой палец в самое влагалище, нужно отметить оно у меня узкое, что еще больше возбуждало его.  Что до меня, то я кричала от восторга, меня никогда так грубо не ласкали, мне понравилось и я кончила. Он взял мою руку и  поднес ее к своим джинсам, из ширинки торчал его огромный ствол. 
	-Бери его сука в рот! 
	Я повиновалась. Он схватил меня за волосы и начал меня трахать прямо в рот. Это длилось минут 5, затем он вытащил его, сказав, что еще не раз кончит мне в рот и откинув меня на спину, одним движением вставил его во внутрь. Все делал он очень резко и больно, но мне нравилось. Ствол выходил из меня почти до самой головки, а потом погружался до самого конца, и его огромные яйца громко бились о мою промежность. Мы громко кричали, я кончила во второй раз и следом кончил он. Огромный поток лавы хлынул в меня, он орал как зверь, затем по инерции он сделал еще пару движений и рухнул на меня. В себя нас привел звонок в дверь. 
	-А вот и гости. 
	-Какие гости? 
	-Ты же хотела, чтобы тебя оттрахали как последнюю шлюху, так вот лапочка, сегодня сбудутся все твои мечты! 
	Игорь пошел открывать дверь и мне стало страшно, я хотела прикрыться, но у меня остался один лифчик, который Игорь так и неудосужился снять. На кровати была одна простынь, я хотела ее сдернуть, но неуспела. В комнату вошли двое здоровых мужиков. Я села на край кровати. Они жадно смотрели на меня. Один подошел ко мне, раздвинул ноги и увидел, что моя киска была вся красная и из нее струилась сперма Игоря. 
	-Игореша, да ты ее уже опробовал. Ну и как, хороша? 
	-Просто класс. В мыле она писала, что хочет романтической грубости, получит! 
	Третий мужик, который пока молча стоял в дверях подошел ко мне. Оттолкнул меня, я упала на кровать, он засунул мне два пальца во влагалище... 
	-Как здорово! Прекрасный отдых после работы, на халяву потрахать такую красивую бабу. Игорь, ты негостеприимный хозяин - ты даже не раздел ее! Не бойся, киска, папа тебя не обидит, папа тебя лишь натянет, по самые яйца!  
	
	-Пожалуйста, отпустите меня,- взмолилась я, но тут же получила удар в лицо. 
	Очнулась я от боли, кто-то пальцами орудовал в моей девственной попке. 
	-Слушай Игорь, да она и в правду в этом месте еще ни разу. 
	-Да, она писала об этом. Будет теперь писать, что имела четверых поочереди. 
	Четверых? Пока я была в отключке к этим подонкам присоединился еще один! Я не знала, что делать... либо притвориться без сознания, либо просить их отпустить меня. Хотя, понимала, что пока они меня не трахнут по полной программе я никуда не уйду. И тут одна скотина решила вставить мне, я заорала от боли, чем и выдала себя. 
	-А проснулась? А то мы подумали, что придется трахать спящую красавицу! 
	-Мне больно... 
	-Будет еще больнее, я тебя лишу девственности, а Артур покажет тебе, как бывает больно! 
	Я подняла глаза и увидела что-то невообразимых размеров. Это был огромный член сантиметров 6 в диаметре. 
	-Нет, нет, только не это. Я сделаю все что скажете, только не это. 
	Ответом был удар мне в спину. В моей маленькой дырочке уже шарились три пальца, причем двух разных мужчин. У каждого в глазах была животная похоть, от страха и боли я не заметила, как на моем клиторе тоже шарили чьи-то пальчики. 
	-Ну Игореха, из нее до сих пор льется твое семя, -сказал голос Саши. 
	-Да эта сука меня давно заводила своими письмами, как она мастурбирует и ласкает себя, теперь узнает, что такое реальный секс. 
	С этими словами он вставил свой член мне в рот. 
	-Соси, соси, ты знаешь свое дело! 
	И в этот же момент, член Алексея со всей дури врезался мне в зад, я заорала, за что снова получила удар в спину. Алексей продолжал всовывать его, но у него плохо получалось. 
	-Сука, да я в тебя банку геля втер! И ты сопротивляешься! 
	Я не могла ответить, так как Игорь грубо взявши меня за голову, продолжал трахать в рот. 
	Наконец, у Алексея получилось, он начал водить им в зад и в перед, он стонал, стонал и Игорь. Я плакала, мне было больно и становилась немного приятно. Я была унижена. Я так долго мечтала о встрече с Игорем. Я думала он моя мечта, а он лишь просто пригласил друзей позабавиться с сучкой, которая хотела лишь хорошего секса. Ощущения становились приятнее, но боль не уходила. Игорь продолжал меня трахать в рот, недавая перевести дух, я стала задыхаться, за что получила очередную оплеуху. Меня трахали и трахали, казалось это длится вечность. Я заорала, мое тело затряслось в оргазме, которого надо отметить никогда еще не было, и я обильно кончила, но насилие надо мной не прекращалось. Первым кончил Алексей, он очень больно схватил меня за бедра, и вставил свой инструмент глубже. Во мне разлились его потоки, он кончал и кончал, казалось этому не будет предела. Он вытащил свой член, не прошло и минуты как в моей попочке оказался член Саши. 
	-Как я ждал, о Боже, как классно. Да она создана, чтобы ее драли в задницу... 
	Его прервал крик Игоря, он начал кончать мне в рот, спермы было много и она текла по губам, я глотала, но не могла проглатить всю. Я делала уже все машинально, чувствуя только болючие толки в задницу, от которых я сходила с ума. Все кругом было влажно. Вся простынь была залита спермой и моими выделениями. Я была на седьмом небе и хотела чтобы еще меня трахнули в мою киску, своей рукой я начала ласкать клитор, Саша это увидел и сказал... 
	
	-Мужики, да она и пизду хочет!  
	Но они не отреагировали, они сидели за журнальным столом, попивая дорогой коньяк. Саша начал помогать мне рукой все глубже и глубже засовывая пальцы. Мне было хорошо я начала кончать и мои соки густо полились по его руке. Он начал быстрее двигать своим инструментом и тоже кончил. Он прижался ко мне всем телом. И поставил огромный засос на спине. Его член обмяк, он его вытащил и вслед из меня просто хлынул водопад спермы. Во мне все хлюпало, сперма была везде... и во рту, и в киске, и в дырочке. Я лежала, просто балдела, но вдруг подошел Артур. Его член не стоял как раньше, но на брюках был холмик. 
	-Я тебя оттрахаю так, что век помнить будешь, грязная сука. Сейчас тебя вымоют, ты отдохнешь и я тебя сделаю. 
	Я действительно была грязной... на лице сперма перемешенная с тушью, глаза влажные от слез и от возбуждения, две мои дырочки нервно пульсировали из них текла сперма, да и кожа горела в тех местах куда меня били. Я встала попробовала пойти, но не получились. Меня трахнули так, что я не могла идти! На помощь пришел Алексей, он взял меня на руки и отнес в ванну. Включил горячий душ и вставил его мне между ног. 
	-Мне больно. 
	-Терпи. 
	Затем он меня помыл, подал мне руку я начала выходить из ванной, как он одним ловким движением развернул меня раком и начал трахать в мою горячую киску. Я еле стояла на ногах, но это было здорово, он сильными руками водил мои бедра взад и вперед. Я начала кричать в экстазе, в ванную вошел Артур. 
	-Да ты ее решил дотрахать до обморака, дайка я к Вам присоединюсь, а то все пропущу, но в зад я ее буду трахать один, хочу слышать, как она будет орать... 
	Он вставил свой член мне в рот, он был такой огромный, что еле поместился, я не смогла бы продержаться и пару минут, но тут помог Алексей, он начал кончать и начал дергать меня во все стороны, что позволило мне выпустить член Артура и сжать зубы. 
	Артур схватил меня на руки и отнес на кухню, кинул на стол и начал ласкать мой анус, затем взял масло и начал растирать его. Я лежала на столе лицом, ноги стояли на полу, он начал пихать это чудовище мне взад. Я кричала, но он продолжал. Боль. Дикая боль. Ему удалось запихнуть его до самого конца. Он орал от удовольствия, я думала он меня порвет и попыталась вырваться, но он крепко прижал меня руками к столу, что сделало меня недвижимой, а он начал вытаскивать его. Вытащив до половины, он снова вставил его до конца. К моему счастью он быстро кончил, так как ждал дольше всех, чтобы насладиться мной одному. Он начал кончать. Огромные потоки его спермы разлились во мне. Но член был упруг, не доставая его из моей дырочки, он начал водить им взад и вперед, шлепая яйцами по мне. Он снова возбудился и начал с новой силой. На этот раз все длилось куда дольше. Он трахал и трахал. От его спермы внутри все размокло, но все равно было больно, Артур начал ласкать мою киску. Затем вытащил свой член, развернул меня и вставил его полностью мне в щелку. Такого размера она никогда не принимала. Но сегодня ее разработали так, что он легко уместился. Резко и больно он вставлял его снова и снова, скручивая пальцами мои соски, затем из вазы схватил огромный банан и вставил мне его в зад. Это было нечто по сравнению с его стволом, но все же мне было обидно. Он грубо трахал меня в киску, а в анусе орудовал бананом! Мы начали кончать почти одновременно, это было лучшее из всего секса с ним. Наши соки сочились прямо мне в анус, которого по прежнему терзали бананом, внутри все хлюпало. Он еще раз вставил его, но он значительно обмяк. он облизал мое истерзанное пульсирующее влагалище и отправился в душ. Я осталась лежать на кухонном столе с бананом в заднице. 
	
	Артур вышел из душа и громко крикнул... 
	-Давайте заканчивайте с ней, о работе поговорить надо! 
	Саша зашел на кухню и засмеялся. 
	-Артур, надо было сказать мы бы тебе помогли, че ты ее бананом-то трахал? 
	Ответа не последовало. Меня перенесли в спальню, где ждали голодные волки, возбужденные моими криками. 
	-Да, после Артура в зад тебя иметь не интересно! 
	-А может все троем ее надерем, в раз? 
	-А почему бы нет? Пусть узнает, что такое реальный секс! 
	И они накинулись грубо трахать меня втроем, я уже не понимала, кто меня ибет в зад, кто в перед, я просто делала то, что они мне говорили. Мощный поток спермы в лицо привел меня в сознание.  
	-Глотай, сука, глотай! 
	Тут же я увидело лицо Игоря я сидела сверху его, а он продолжал меня натягивать на свой член... 
	Через час в изодранных чулках, сапогах на шпильке и в одном пальто. Игорь посадил меня в такси. 
	-Ну ладно киска, ты знаешь, где ты всегда можешь получить реальный секс!- и, обернувшись к водителю, добавил.- А, да, она классно трахается в задницу. Рекомендую! 
	Водила просто посмотрел на меня, ему стало меня жаль и он отвез меня до дома. 
	Прошло две недели, а на моих бедрах до сих пор красуются синяки, оставленные пальцами Алексея... 