	Категория: Юмористические
	Автор: 3456
	Название: Детство
	
	Авторская орфография сохранена. 
	Мне было 12 лет когда я со сваим другом только начали дрочить. Ему тоже было 12 лет. Дрочить было наше любимое занятие. Мы любили это делать в лесу. 
	В один прекрасный день мы пощли в лес чтобы подрачить. Паша (так его зовут) предложил подрачить друг другу. Сначало он мне, а потом я ему. Мы так и сделали. Эффект потрясающий. Мы кончили через минуту. Дрочить друг другу нам доставляло дикое удовольствие. Но как то раз нам захотелось большего. 
	- паша мне надоело просто так дрочить. Сказал мне мой друг. 
	-что ты предлогаеш? Спросил я у друга. 
	-давай попробуем посасать наши члены. С началы ты мне, а потом я тебе. 
	-давай. Он лег на одеяло. Я опустился к его члену. Сначала я поцеловал его член и мне понравилось. Я принялся упорно сосать его не большой лысоватый член.  
	- да, да, да соси его. Стонал мой друг. И вот он кончил мне в рот. Спермы было мало. 
	- ну как спросил я? 
	- класс зто лутше чем дрочить. 
	- типерь ты соси сказал я. И он проделал тоже самое. Патом трахали друг друга в попки и вротики. Мы делали это каждый день. 
	Но както раз мы пошли на речку где и сосали друг у друга. В тот мамент когда он трахал меня в попку к на подашел наш сосед. Он подглядывал за нами. И ему нравилось. Мы предложили ему присоеденится к нам. Он сразуже согласился. Я встал на колени. Паша засунул мне свой член в попу. А Антон мне врот довал. Патом мы поменялись и на моем месте уже Антон. Я трахал его в жопу. А Паша давал ему в рот. Я вынул свой член из дырочки и принялся лизать ее. Патом Паша подрачил нам. Когда я кончал я перевернул Антона на живот и кончил прямо на дырочку и мы с Пашей принялись слизовать сперму с его дырочки. 
	Мы это делали каждый день.  
	У меня была старшая сестра и у паши тоже. Им было по 13 лет. Их зовут Таня и Ксюша. Девочки уже были в полне развиты. И мы пошли в лес в пятером. Собирать ягоды. Я на всякий случай захвотил покрывало. Девочки отделились от на на небольшое расстояние. Паша предложил потрахатся пока их нет. И мы охотно согласились. Мы сняли одежду и принялись за дело. Только мы стали подрачивать как тут пришли наши сестры. Мы испугались что они все раскажут. Таня сказала что у нас давольно большоватае члены. А Ксюша сказала чтобы мы продолжали. Мы не согласились и тогда она сказала, что все расскажет всем. Ну нам не оставалось ничего делать как зовершить начатое. Я принялся сосать у Паши и дрочить Антону прямо на глозах наших сестер.Они оцепинели от увиденого. Мы сосали члены, дрочили, трахали друг друга. И Антон подашел к моей сестре и предложил им пресоидинится. Девочки не сразу согласились. Тогда я подашел к своей сестре. Они сидели на коленках. И я стал водить ей членом по губам. Она долго не сопратевлялась и принялась сосать мой член. Паша делал тоже самое с К сюшей. А Антон лизпл мне яички. Я зоволил сестру на спину и принялся раздевать ее. Мы целовались с сестрой в засос. Я снял с ее маечку и штоники. Я принялся лизать ее тело с ног до голавы. Я снял снее лифчик и трусы. А в тот момент Ксюша уже работола во всю. Антон ебал ее раком а Паша давал в рот. Я принялся лизать ее письку. Он стонала от наслождения. Паша предложил обьедениться. Ксюша села пиздой к Тане на лицо. И Таня стала ее вылизовать. Антон ста перед Ксюшеным лицом и она стала у его сосать. Я продолжал лизать пизду своей родной сестры, а Паша стал трахать меня в попку. Паша кончил на Танин лабок и я стал слизывать сперму. Антон кончил врот Пашке. А я обканчал наших сестер и мы в троем кинулись слизывать их сперму.       