	Категория: Инцест
	Автор: Imperior
	Название: Пока родителей нет дома
	
	
	Многие из Вас, дорогие читатели в детстве, наверное, не любили оставаться дома одни. Чудилось, что сейчас в окно влетит какая-нибудь баба-яга, или воры именно сейчас захотят ограбить именно Вашу квартиру. Зато потом, когда начиналось бурное половое созревание, Вы наоборот стремились остаться дома одни. Вряд ли, среди читающих эти строки найдется кто-то, кто не смотрел родительскую порнуху, оставшись в полном одиночестве в квартире! И это относиться не только к юношам. Девушки, милые девушки, Вы же тоже любите оставаться дома одни! Вот тут я вспоминаю фильм "Завтра была война". Его я смотрел только минуты две от начала, как раз тот эпизод, когда героиня, обнажив грудь, красуется перед зеркалом. Зато эту сцену я смотрел каждый раз, когда по телевизору показывали этот фильм.
	Мы с сестрой, по идее, должны были бы прилагать массу усилий, спроваживая друг друга из дому, в то время, когда наши любимые родители уезжали. А уезжали они не очень часто, зато на несколько дней кряду. Так что мы с сестрой даже ночевали дома одни. Сейчас нам по восемнадцать лет - мы близнецы. Поначалу, когда нам было по 12-13 лет, мы находили родительские порножурналы, порнокассеты, которые они старательно прятали (ну да, они наивно думали, что мы в шкаф к ним никогда не полезем). Вместе их смотрели. Мы тогда ещё стеснялись своего возбуждения. Но родители не уделяли нам с сестрой сильного внимания в плане общения с противоположным полом. Даже напротив, они всячески затормаживали нас. В пятнадцать лет у меня даже возникло подозрение, что из меня хотят вырастить гея, а из сестры - лесбиянку. 
	В общем, всё это, отягченное просмотром тяжелого немецкого порно, привело к тому, что к восемнадцати годам мы с сестрой пришли девственниками. В настоящее время у меня нет девушки, а у сестры нет парня. Конечно, можете попенять, что мол, что девушки нет - сам виноват, надо быть настойчивее. Но я думаю, больше всего вы возмутитесь, что у сестры нет парня - ей-то, казалось бы, для этого никаких усилий прилагать не надо. Хотя, если милые девушки читают это, согласятся, что это не так. А я говорю это чисто интуитивно.
	Ну вот, я закончил всё это предисловие и ввёл Вас в курс происходящего. И, как раз, три дня назад, за ужином, за столом прозвучала информация, что родители уезжают на два дня. То есть, мы снова остаемся одни. Естественно, мы с сестрой решили забить на институты, чтобы предаться любимым занятиям. Мы тщательно готовились ко дню отъезда. В основном морально. И вот этот день настал. Мы  сестрой, чтобы не вызывать подозрений, отправились "учиться". На самом деле мы дошли до метро и пару часов шатались там, заходя в магазины, чтобы погреться. А потом, чтобы проверить, уехали ли родители, мы позвонили домой. Две минуты длинных гудков успокоили нас, и мы направились домой. 
	Радости нашей не было предела. Мы достали порно из родительского шкафа и включили его. Голые тела замелькали на экране. Вздохи телевизионных женщин и мужчин заполнили воздух в комнате. Я чувствовал, что возбуждаюсь. Похоже, моя сестра тоже. В это время зазвонил телефон. Я поставил паузу и пошел в прихожую. По идее, я уже должен был вернуться из института, так как сегодня у меня только две пары. Это звонили родители. 
	-Алло, - сказал я. 
	-Стёп, - отозвался голос моего отца. - Ты уже дома?
	-Ну да, - ответил я. - У меня же сегодня две пары. Разве ты не помнишь?
	-Помню, помню, - сказал отец. - Никого там не привел?
	-Кого же я приведу? - удивился я. 
	-Ладно, смотри у меня, - сказал отец строго. - Я приеду, у соседки спрошу.
	-Когда приедешь? - похоже, я слегка взволновался. 
	-Как когда? - отец, похоже, не уловил моего волнения. - Завтра вечером. Мы сейчас с твоей матерью садимся на поезд. Поешь там с Ингой, не забудь.
	
	-Конечно, - я успокоился.
	-Ну, всё, - голос отца стал мягче. - Пока! Как приедем на место, я ещё раз позвоню.
	-Пока, - сказал я.
	Вообще, это хорошо, что они звонят, так как я всегда знаю, где они. Теперь они уже не вернуться до завтрашнего вечера, так что можно делать всё, что угодно. Только бы эта сука - соседка не заметила. Насрать ей, что ли под дверью. Хотя нет, тогда она точно это заметит. 
	Мы с сестрой любили смотреть порно в обнаженном виде. Тем более что это очень практично - нижнее белье не пачкается. Поэтому, узнав, что родители уже садятся на поезд, я стал стаскивать свитер. Инга, моя сестра, увидела и спросила:
	-Что, уже уехали?
	-Ага, - ответил я. - Можно раздеваться.
	Дальнейшее раздевание я продолжил, глядя на Ингу. Её белое тело возбуждало меня сильнее порно. У неё чудесные золотистые волосы, заплетенные в длинную косу, ниспадающую до самой попки. Хвостик косы как раз закрывает линию раздела двух аппетитных булочек, сейчас слегка порозовевших, так как моя сестра до этого на них сидела. Она попросила меня помочь ей расстегнуть лифчик. Я аккуратно отвёл её косу в сторону и принялся расстёгивать застежку. При этом я случайно коснулся возбужденной головкой её копчика. Не знаю, что почувствовала Инга, но мне захотелось заняться с ней сексом. Хотя я где-то читал, что вроде так не положено. Но Инга повернулась, и я увидел её спереди. Её грудки ещё не сформировались до конца, из-за чего она казалась девочкой лет пятнадцати. Зато её лобок густо порос светлыми волосами. Они покрывали всю её промежность, так как она никогда ещё не брила её. Её ножки были безупречны от таза и до самых ноготков на чудесных пальчиках. Я ещё долго бы любовался прелестями моей сестры, но она прервала меня.
	-Ну, что уставился? - несмотря на грубость этой фразы, она говорила шутливо. - Включай, дальше смотреть будем.
	Мы сели на диван, и я запустил пленку дальше. Через полчаса я заметил, что взгляд Инги сосредоточен на моём эрегированном члене. Я спросил, в чем дело. Она поначалу замялась, так как не могла объяснить, что её привлекло. Но потом всё же спросила меня:
	-Стёпка, а ты, - тут она снова выдержала паузу, подбирая нужное слово. - Ты часто дрочишь?
	-Ну, - тут настала моя очередь держать паузу. - Случается, в общем. А у тебя, как?
	-Я-то, - тут Инга уже меньше колебалась с ответом. - Я почти каждую ночь перед сном. Только когда очень устаю - тогда сразу засыпаю. 
	-А покажи мне, как ты это делаешь, - поинтересовался я.
	-Хорошо, - сказала сестра. - Но тогда и ты тоже. 
	Мы выключили порнуху. Инга села на кресло, положив ноги на подлокотники. Я же сел напротив неё на стул. Я предупредил ее, что начну чуть позже, так как хочу кончить с ней одновременно. Инга кивнула головой. Она сжала пальчиками правой руки свой левый сосок, а левой руки - правый. При этом она слегка прикрыла глаза и начала покручивать свои коричневые сосочки, вокруг которых были большие круги - такие, как будто кто-то капнул шоколадом ей на грудь. Я пока не предпринимал никаких действий, но всё равно возбуждался. 
	-Вот, - сказала сестра. - Теперь они затвердели, можно спускаться вниз. 
	С этими словами она отпустила свои груди и дотронулась пальцем до клитора. Она теребила его и ласкала, испуская глубокие вздохи. Я тоже уже сжал свой конец. Мы с сестрой сидели друг напротив друга и отчаянно доводили себя до исступления. Наконец, сестра громко вскрикнула и дёрнулась так, что даже одна нога соскочила с подлокотника. В этот же момент мой член выпустил струю спермы, и она, горячая, выплеснулась мне на живот. После мы с Ингой минуты две смотрели друг на друга. Похоже, у нас созревал один план на двоих. 
	
	-А что если, - сказал я.
	-Да, - ответила Инга.
	-Подожди, - засмеялся я. - Я же ещё не сказал что именно.
	-Но ведь ты хотел предложить заняться сексом? По-настоящему? - с какой-то надеждой говорила Инга. 
	-Да, - удивленно сказал я. - А как ты догадалась?
	-Ну, мы же с тобой близнецы.
	Мы решили сделать всё это цивилизованно - ночью, в родительской кровати. Все детали мы обсудили во время обеда, который также проходил в стиле ню. Потом я отправился за презервативами. Также я решил купить бутылку вина, для большего расслабления.
	Вернувшись, я застал свою сестру в ванной. Она сидела, широко расставив ноги, и брила свою промежность. Я посоветовал оставить ей на лобке тонкую полоску волос, разветвляющуюся сверху.
	-Тебе так очень пойдет, - сказал я.
	Потом Инга предложила и мне побрить генитальную область. Возможно, ей хотелось потрогать мой член. Но я ничего против не имел, и она, сняв с меня трусы, стала намазывать лобок и яички кремом. После она довольно умело лишила меня волос в паховой области. Напоследок она поцеловала головку вставшего от её действий члена. 
	До ужина мы опять смотрели порно, стараясь подобрать позу, в которой будем заниматься сексом. Поз набралось довольно много, и после ужина они смешались в наших с Ингой головах. Теперь начались уже финальные приготовления. Инга отправилась принимать душ. Я же застилал родительскую кровать нашими с сестрой простынями. Это было сделано весьма предусмотрительно, чтобы не заляпать родительскую простыню спермой. Когда Инга вышла из душа, туда отправился я. Я побрился, вымыл голову - в общем полностью приготовился к первой в своей жизни ночи любви. 
	За это время Инга успела одеться. Когда я вошел в комнату, то увидел там шикарную девушку в коротенькой юбке, блузке на голое тело. Довершением всего были белые чулки.
	-Ты восхитительна, - только и смог сказать я.
	Как я понял, она взяла чулки из маминого гардероба. Когда я спросил, не боится ли она их запачкать, Инга ответила, что она все равно их завтра будет стирать, так что мама ничего не заметит. 
	Можно было начинать. Мы накрыли светильник красной материей, и в комнате воцарилась возбуждающая обстановка. После мы выпили вина. Потом Инга дотянулась и включила магнитофон. Заиграла медленная музыка. Мы стали танцевать. Инга положила мне голову на плечо и сильно прижалась. Я начал возбуждаться, особенно когда почувствовал, как часто она дышит мне в ухо. Я улавливал сейчас носом запах её тела - он меня тоже возбуждал. 
	Мои руки потянулись и залезли под юбку Инге. Я прикоснулся к её попке. Она почувствовала это и вздрогнула, но останавливать меня не стала - только сильнее прижалась ко мне. А я, действуя на ощупь, обнаружил, что на Инге сейчас нет трусиков. Когда же я провел пальцами по её половым губкам, то почувствовал, что они все мокрые. Тут Инга отстранилась от меня и стала лихорадочно расстегивать блузку. Я, было, бросился ей помогать, но она сказала, чтобы я быстрее раздевался. Тогда я начал расстегивать брюки. От волнения и у меня ничего не получалось. Но мы не терялись и шутили по этому поводу. Так что когда я полностью разделся, а на Инге оставались только мамины чулки с поясом, наши лица раскраснелись от смеха.
	
	-Так, а теперь подвинься ко мне, - сказала Инга.
	Я сел совсем рядом с ней. Её руки обвили мою шею. Мы снова прижались, но уже обнаженными телами и наши губы сомкнулись в страстном поцелуе. Это был уже не поцелуй брата и сестры, но поцелуй мужчины и женщины. Это продолжалось довольно долго, как мне показалось. Даже музыка перестала звучать в моих ушах. Но потом я оторвался от губ своей сестры и начал покрывать её шею поцелуями. Её руки в это время гладили меня по спине.
	Повалив её на кровать, я занялся её грудями. Сначала я покрыл каждую из них поцелуями. А потом ещё долго лизал каждый из сосков, которые и так уже были тверды, словно камушки. А Инга при этом очень часто дышала и страсть вырывала из её груди громкие стоны. Но, полностью разделавшись с её грудками, я не остановился. Неистово я соскользнул на пол и, разведя ножки сестры, я сначала окунулся в её лоно носом. 
	Я втянул в себя её аромат и долго держал его в себе, стараясь не выпустить ни капли, запомнить его навсегда. А потом, в бешеном темпе я принялся лизать влажные, покрытые соками желания губки. Не забывал я и крохотный сосочек над их разрезом. Я буквально сосал его. А Ингу от этого начинало бить мелкой дрожью. И она кричала, кричала...
	Похоже, Инга кончила ещё до того, как мы начали. Но её это не останавливало - ей хотелось ещё. Она дрожащими руками стала надевать на мой член презерватив. Я сдерживался изо всех сил, чтобы не кончить. Чтобы наш контакт продлился подольше, я попросил Ингу подождать и выпить вина. Это помогло - мой член даже слегка провис. Поэтому сначала я направил его Инге в рот. Через пять секунд он уже был в полной готовности. Теперь я готов был вонзить его в сладкую щелку моей сестры. Опершись руками на кровать, я прислонил головку члена к влажным губкам и слегка толкнул. По хорошо смазанному тоннелю член прошел легко. И его сразу же окружило тепло Инги. Оно окружало его со всех сторон и давило на него своими стенками. Я начал легкие движения, целуя при этом Ингу в губы. Никогда во мне до этого так не кипела страсть! Я старался засунуть свой член ещё глубже. Мне даже хотелось оторвать яйца за то, что они мешали мне проникнуть ещё глубже в Ингин тоннель. Чувствуя, что я опять вот-вот кончу, я прекратил и вынул космонавта в прозрачном скафандре из пространства, в котором он только что побывал.
	Теперь и у меня уже руки тряслись, но мне было хорошо. Я стал разливать вино. При этом горлышко бутылки звенело о края стакана. Инга тоже поднялась с кровати. Её чудесное белое тело было покрыто испариной. Она жадно стала пить. Я тоже выпил, и мне ударило в голову. Тоже сделалось очень жарко. Мы снова прижались друг к другу и целовались. Потные тела скользили друг по другу. Это было ни с чем не сравнимо! 
	-Ну-с, - сказал я, почувствовав, что смогу ещё некоторое время продержаться в своей сестре. - Продолжим?
	
	-Хорошо, - сказала Инга. - Только я хочу сегодня попробовать всё.
	-Что значит всё? - выпив, я уже не так быстро соображал. 
	-Ну, вот ты, - стала объяснять Инга, время от времени останавливаясь, чтобы перевести дыхание. - Одну мою дырочку уже попробовал. Мне это понравилось. Надеюсь, тебе тоже.
	-Да конечно, - я стал соображать, к чему она клонит. 
	-А теперь, - сказала Инга. - Я хочу посмотреть, как твой член будет смотреться в моей 
	попке. 
	-Что ж, - я довольно потёр подбородок. - За чем же дело стало. 
	Инга стала на четвереньки, и я стал облизывать её анус. Сморщенное коричневое колечко было и без того влажным. От пота. Поэтому и казалось мне солёным на вкус. Но мне было очень приятно уткнуться носом между двух белых полушарий и поглаживать их влажные бока руками. Я старался и внутрь её попки напускать слюны. Для этого я облизывал свои пальцы и запускал их внутрь. Сначала один, потом два. Когда я стал запускать три пальца, Инга принялась кричать. Но она просила не останавливаться. При этом я видел, как её пальчики теребили спереди клитор. Она была очень возбуждена. Наконец, расширив её заднюю дырочку настолько, что туда мог проникнуть мой член, я предупредил Ингу о предстоящем погружении. Член входил туго. Но когда туда прошла головка, остальное проскользнуло гораздо быстрее. При этом Инга вскрикнула - наверное, это доставило ей боль. Её руки подкосились, и она опустилась на локти. А я обхватил её белую попку и стал двигать в ней членом. Сначала медленно. Но, похоже, уже это причиняло Инге неудобства. Чтобы не перебудить весь дом, она зарылась лицом в подушку. Я же поддерживал её таз, чтобы он не упал. Я перегнулся через сестру и, не переставая двигать членом в её узеньком проходе, стал мочку её уха и целовать шею. 
	Вообще её мучения были недолгими. Я почувствовал, что сперма вновь поднимается от яиц к концу. Резко я выдернул его из попки, которая была так гостеприимна. Пока я стягивал презерватив, успел краем глаза посмотреть, что я натворил. У Инги между её чудесных белых булочек зияла большая черная дыра. Мне даже показалось, что её края пульсировали.
	Я успел избавиться от презерватива и, оттянув край чулка на ножке Инги, выпустил весь белый соус туда. Может это и странно, но я видел это в одном порнофильме. Теперь Инга оторвалась от подушки и села рядом со мной. На глазах у неё были слёзы. 
	-Я сделал тебе больно? - спросил я. - Прости.
	-Да нет, - Инга заулыбалась. - Ничего. Мне все равно понравилось.
	-А где лучше? - спросил я. - Спереди или сзади? 
	-Спереди, - тихо ответила Инга. 
	Я разлил остатки вина, и мы стали пить. 
	-Слушай, - вдруг спросила Инга. - А зачем ты мне в чулок кончил?
	-Ну, ты же все равно их завтра стирать будешь, - ответил я. - Ведь так?
	-Так-то оно так, - сказала Инга. - Но я хотела проглотить твою сперму. Попробовать её на вкус.
	- Так, пожалуйста, - сказал я. - На нём ещё осталось немного.
	Инга слизала капельку спермы с головки моего члена. 
	-Ну как? - спросил я.
	-Гадость, - внезапно ответила Инга. Но, увидев смятение на моем лице, добавила. - Шучу! Вкусно, но мало.
	-Не беспокойся, - успокоил её я. - Мне почему-то кажется, что у тебя ещё будет возможность попробовать. И не раз.
	Прошло несколько лет. Насчет того, что я сказал "и не раз", я обманулся. После той ночи мы с сестрой стали более раскрепощенными, смогли договориться с родителями по поводу наших взаимоотношений с противоположным полом. Как всегда, закавыка была лишь в том, кому первым начать диалог. Так что через пару месяцев у меня появилась девушка, а Инга тоже встречалась с каким-то парнем. Он оказался неплохим - несколько раз мы вчетвером пили пиво. 
	
	
	Imperior. Январь 2003.