	Категория: Группа, Студенты
	Автор: Bogdan
	Название: Вечеринка Романа
	
	
	Роман по своей натуре очень влюбчивый человек. Он не может представить себе жизнь без любовных приключений. Одно из таких приключений случилось с ним на очередной дискотеке в университете. Собираясь на дискотеку, он как всегда принял душ, выбрился как Джеймс Бонд, одел самые стильные вещи, подушился дорогими духами, взял деньги и самую необходимую вещь в его ночной жизни - презервативы DUREX. Приехал на дискотеку за пол - часа до начала, чтобы прийти в хорошее состояние (ему нужно было или накуриться, или напиться). У входа он встретил своих старых друзей Максима и Толяна. У Максима как всегда была травка. В этот раз они на троих раскурили короб центра, их так торкнуло что у Толяна начались глюки. Они решили поесть апельсинов, Толян переусердствовал и потом ему начало казаться, что за ним гонятся огромные апельсины, и он начал от них убегать. Роман с Максимом еле его догнали и успокоили. Потом они пошли танцевать. Там играли их знакомые ди-джеи и Роман попросил ставить почаще медляки. В этот вечер он хотел обязательно найти себе кого-нибудь  с кем бы он провёл ночь. Пол - часа они колбасились под Prodigy, Chemical Brothers и другую подобную музыку пока не появилась Лиза со своими подругами, Юлей и Катей. Роман сразу обратил внимание на Лизу. Она была суперсексуальна. Лиза была длинноволосой блондинкой, с голубыми глазами.  
	Её губы были словно маки, которые так и тянет поцеловать. Она была одета в белую шёлковую блузку, через которую просвечивался её лифчик, едва прикрывавший её красивую грудь, и мини юбку, которая была настолько коротка, что, когда Лиза сидела, все могли видеть её белые бикини. С Юлей Роман был знаком, он подошёл к ней во время одного из медляков и пригласил на танец. Она конечно согласилась. Танцуя Роман, выяснял необходимую ему информацию (имена, возраст, кампанию, увлечения). 
	Все следующие медляки Роман танцевал только с Лизой, вешая ей лапшу на уши. Он рассказывал ей какой он романтик, как он отдыхал на Мальдивах и Кипре. Роман знал, что женщины любят ушами и поэтому, он каждый раз с новой девушкой оттачивал своё мастерство обольщения. И вот когда лапши стало так много, что ему стоило только глазом моргнуть, Лиза готова была сразу ему отдаться, Роман пригласил девушек пойти выпить вина в ближайшее кафе. Там девушки познакомились с Максимом и Толей. Кампания села за большой столик в тёмном углу кафе, Роман с друзьями заказали три бутылки красного вина и какие-то салаты. Потом девчонки попросили коктейли. У Романа была дисконтная карта в этом кафе, и он мог позволить себе всё что угодно. Роман знал все коктейли и заказал девчонкам двойной "Секс на пляже" и "Оргазм". Девчонки слушали парней и громко смеялись. Максим "подружился" с Юлей, а Толя вроде бы нашёл общий язык с Катей. Потом Катя собралась домой и сказала, что она живёт одна в трёх - комнатной квартире. Она приехала в город поступать в университет, но так как она почти не готовилась, она провалила экзамены.  
	Её родители должны были скоро приехать, чтобы по знакомству впихнуть её в другой универ, а пока она жила одна. Все девушки в эту ночь договорились ночевать у неё, Роман с пацанами как истинные джентльмены решили проводить девушек до самой так сказать кровати. По пути Роман с пацанами обсуждали план своих дальнейших действий, пока девушки пытались поймать один мотор на 6 человек в 3 часа ночи. Приехав к Кате, домой Роман решил, что или сейчас или никогда и начал действовать. Когда кампания дошла до двери, они начали прощаться и Рома сказал, что может быть девушки не будут возражать, если он с друзьями попьют чая у таких чудных девушек. Девушки были уже в таком состоянии, что не поняли какой чай их ждёт и конечно согласились. Дальше было проще кампания разошлась по комнатам и каждый пацан начал осуществлять собственный план, придуманный на улице. Роман с Лизой зашли в зал. Роман решил, что свет не надо включать, он зажёг свечку на столе и закрыл дверь.  
	
	Лиза стояла у окна и смотрела на звёзды. Роман подошёл к Лизе сзади и начал медленно расстёгивать на Лизе блузку. Лиза повернулась, и они слились в страстном поцелуе. Лиза стянула с Романа его тишку и перед ней обнажилось накачанное тело Романа, его грудь была крепкая и волосатая. Роман два года посещал спортзал, чтобы поддерживать хорошую форму, и девушкам нравилось смотреть на его голый торс. Роман быстро, как профи, расстегнул на Лизе бюстгальтер и отбросил его в сторону. Он начал ласково целовать упругую грудь Лизы, сначала одну, потом другую её половину. Её соски стали твердыми от возбуждения, Роман нежно покусывал их. Лиза медленно стала расстёгивать джинсы на Романе. Роман в это время одной рукой гладил её грудь, а другой залез ей под трусики и массировал её хорошенькую попку. Лиза расстегнула ширинку и нащупала там член, который становился всё твёрже и больше. Затем Роман стянул юбку с Лизы, и они улеглись на диван. Роман целовал шею Лизы, грудь, пупок и опускался всё ниже и ниже. Он зубами сорвал с Лизы трусики и увидел аккуратно выбритую дорожку волос, прикрывавших вход в её влагалище.  
	Он нежно раздвинул её половые губы пальцами и начал языком ласкать её клитор. Лиза тихо стонала, пока Роман доводил её до оргазма. Роман знал своё дело, и Лиза от была на седьмом небе от удовольствия. Это была его личная фишка после, которой ни одна девушка не в состоянии была отказать, а тем более забыть Романа, потому что как чаще всего бывало это было у них это в первый раз. И вот Лиза с лёгкой, приятной дрожью по всему телу, впервые в своей жизни, испытала оргазм. Она накрыла свою голову подушкой, чтобы никто не услышал её крик. Лиза долго не могла прийти в себя после такого, ведь она впервые узнала, что такое клиторный оргазм. Потом Лиза и Роман поменялись местами. Роман достал презерватив, и быстро его натянув, улёгся на спину. Лиза, медленно покачивая бедрами, залезла на Романа и направила его упругий, багровый член себе между ног.  
	Она двигалась вверх вниз, доводя Романа до изнеможения, то, убыстряя, то, уменьшая темп. Она хотела доставить Роману такое же удовольствие, которое только что испытала сама с Романом. Он обхватил бёдра Лизы, поняв, что не сможет больше выдерживать её страсть, и начал снижать темп. Лиза смотрела в глаза Роману и увидела в них тот момент, когда Роман кончил внутри её. Лиза слезла с Романа и пошла в душ, выйдя в коридор, она столкнулась с Максимом. Максим, который тоже направлялся в душ, быстро оглянув стройное голое тело Лизы, отдал ей своё полотенце и они вместе зашли в душ. Стоя под горячими струями душа, они целовались. Максим обхватил талию Лизы и начал ласкать попку, по которой стекали струи горячей воды.  
	Их тела стали мягкими, под воздействием горячей воды, Максим поднял Лизу на руки и плавно вошёл в неё. Спина Лизы упиралась в стену, её ноги свисали с бёдер Максима, вода стекала по её телу, а Максим двигал телом вперёд назад все, убыстряя темп. Пока Лиза была в душе, Роман решил посмотреть, чем занимаются другие. Он зашёл в одну из комнат и увидел там Юлю, она лежала на кровати и гладила рукой пушистый бугорок между ног. Юля так увлеклась, что сначала не заметила, как он вошёл. Роман смотрел как Юля прикрыв глаза ласкала свой клитор и мяла свою упругую грудь. Один её сосок был проколот и Роман приоткрыл дверь, чтобы по лучше рассмотреть и тут дверь скрипнула. Увидев Романа, Юля чуть вздрогнула от неожиданности, а потом подвинулась и подозвала Романа к себе. Роман подошёл к кровати и раздвинул полы халата. Юля взяла член Романа правой рукой и начала его ласкать языком, а левой рукой продолжала играть со своим клитором. Юля обхватила член губами и стала его проглатывать.  
	Роман, возбуждённым взглядом, смотрел на тело Юли и представлял себе секс втроём с Юлей и Лизой. Он всегда хотел осуществить свою мечту о сексе с двумя девушками, в этот момент он подумал, что она может осуществиться сегодня. Ему надо было только избавиться от Максима. В это время Толя с Катей смотрели порнуху и ласкали друг друга. Толя мял грудь Кати, а она, обняв левой рукой член Толи, двигала ей вверх вниз. По видаку показывали, как немецкая девушка удовлетворяла двоих пожилых мужиков. Катя сказала Толе, что хочет заняться таким же сексом. Толя сказал что не против и пошёл звать Максима, который только  что вышел из душа вместе с Лизой. Лиза отправилась в комнату, где были Роман с Юлей. Катя устроилась поудобнее на кровати, чтобы ей было видно телевизор. Толя плавно вошёл в неё, а Максим смотрел на них и мастурбировал, он ждал своей очереди. 
	
	Максим смотрел, как высокоподнятая грудь Катя качается в стороны, и её дыхание становится быстрее. Катя подозвала Максима и, взяв его член рукой направила себе в анальное отверстие. Толя и Максим медленно входили в Катю, а она стонала как девушка из порнухи. У пацанов были довольные лица, по которым стекали капли пота. Катя уже не ощущала реальности и ушла в себя. Ей казалось, что она летает в облаках, но тут она почувствовала резкую боль, Максим вошёл в неё слишком резко. Она обхватила его член рукой и стала сама вводить им в себя. Роман рассказал Юле свою затею и спросил, не против ли она если к ним присоединится Лиза. Юля согласилась и тут вошла Лиза. Роман подошёл к ней и шептал ей что-то на ухо. Лиза обняла Романа и они начали целоваться.  
	Роман поднял её на руки и отнёс её к кровати. Роман лёг на спину, его багровый член пропал во взбухших створках Юли. Она ласкала свои груди и тихо стонала что-то про себя. Лиза встала на колени так, что его лицо оказалось как раз под ней. Он начал лизать её влажные половые губы. Лизу колотило как будто она на северном полюсе абсолютно голая. Лиза теперь стонала громче, чем в первый раз, Юля тоже начала так стонать, что, стон девушек стал заполнять всю квартиру. Толя был ещё новичком и он быстро кончил. Он вышел из Кати и пошёл мыться. Максим вынул свой член из Кати и в этот момент все разом кончили. По всей квартире прошёлся дух удовлетворения, все лежали на спинах не в состоянии даже двигаться.. 