	Категория: Измена
	Автор: ЕленаАн
	Название: Пятница
	
	
	Мой муж по пятницам ходит в баню с друзьями. Возвращается очень поздно. А мы с девчонками порой устраиваем посиделки.
	Вот и в тот раз была пятница, я с Галей и Светой собрались в кафешке располагавшейся неподалеку. Светка не замужем, наши с ней дети были  в лагере на каникулах. Галка вообще свободна как птица. Спешить особо было некуда. Сидели сопереживали проблемы друг друга. За соседним столиком разместились два молодых человека. Ну в процессе вечера слово за слово, познакомились, сели в месте, отметили знакомство и в под конец договорились пойти отмечать знакомство к Светке на домой.
	Ребята оказались симпатичными, веселыми. Света сразу положила глаз на Костю, Галя на Сергея. Я без претензий, посижу с ними да пойду домой, живу-то рядом, а они уж как-нибудь разберутся.
	Разместились у Светки дома, сидим выпиваем и я замечаю, что Галкин-то Сергей по большей части ко мне клеится. Галка тоже заметила это, попыталась распускать чары, но без особого успеха. Да и у меня азарт появился, я еще подыгрывать Сергею стала. В общем Галя толи от выпитого, толи от расстройства отключилась.
	Светку с Костей же быстро нашли общий язык и уже она сидела у него на коленях, целовались-обнимались. Я засобиралась уходить, но тут все хором стали убеждать остаться еще, и Светка стала показывать жестами, мол "ты что меня одну оставляешь". Компания (оставшиеся) оживилась, сплотилась, опять пошли тосты, шутки. Сергей, испугавшись видать, аж растекся в проявлении нежности и красноречии. И на брудершафт выпьем, и приобнимем и по интимным метам погладим.
	Светка с Костей отправляются в другую комнату. Я понимаю, что если собиралась домой, надо было уходить много раньше. Сергей сразу дает понять это...
	На диване спит Галка, больше комнат нет. Мы оказываемся на полу. Одежда сброшена. Я на спине, Сергей на коленях, обхватил мою талию и энергичными движениями буквально насаживает меня на свой член, я почти не касаюсь пола. Он сопит, я кончаю, стону, еще кончаю, кончает он, отпускает меня. Приходим в себя, он как был на коленях, я лежу раскинувшись.
	Тут замечаю, что Галка-то не спит, смотрит на нас. Потом сползает на пол подсаживается к нам и начинает гладить член Сергея. Тот скоро возбуждается, Галка сбрасывает с себя блузку, я просто смотрю. Сергей откидывается назад, уперевшись одной рукой в пол. Другой рукой берет Галку за затылок и наклоняет к члену. Она берет член в рот, перекидывает одну ногу через меня, садится на грудь. Занимаются своим делом.
	Раздается сдавленный возглас, в дверях появилась Светлана, в наброшенном халате. Мы втроем пялимся на нее. Почти вслед за ней почти одетый Костя. Пару секунд длится немая сцена и тут Костя подходит к нам, сбрасывает одежду и пристраивается к Галке сзади. Быстро спускает ей колготки, оттягивает трусы и вводит член. Все это происходит у меня над головой. Я не вижу больше ничего. Чувствую только, что Галя грудью улеглась на меня, а задницей энергично ему "помогает".
	Наконец они кончили. Костя поднялся, я спихиваю Галку и тоже высвождаюсь. Поперек дивана лежит Светка, закинув ноги на плечи Сергея, который трахает ее стоя на коленях.
	Я поднимаюсь, собираю свои вещи, иду в ванную привести себя в порядок. "Надо уходить". По пути в прихожую бросаю взгляд в комнату. Светка сидит на полу спиной к дивану, рядом в той же позе Сергей, с другой стороны Костя, Галка так и лежит на полу с истомой на лице. "Ты что собираешься. - спросила Светка. Брось, позже пойдешь." "Пора мне." - попытаюсь возразить я. Светка подскакивает ко мне, шепчет: "Лена не уходи, классные парни, да и побаиваюсь я совсем одна оставаться, а Галя сама видишь, отрубится щас и нет ее." Тут подходит Костя и они вдвоем влекут меня в соседнюю комнату...
	
	Собственно все. Галка так больше и не очнулась, к нам присоединился и Сергей мы еще с час с перерывами "покувыркались" и парни, записав свои телефоны, ушли. Мы приняли душ, выпили кофе и я пошла домой. Светка засобиралась было меня провожать. я усмехнулась: "Думаешь со мной что случится? Ну и ... Разом больше - разом меньше."