	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Алексей
	Название: Начала. Часть 1
	
	
	Этот рассказ о первом нашем с женой (Таней) опыте.
	Дело было в Сочи, в Адлере, куда мы с женой поехали вторым летом нашей женатости после защиты дипломов. Времени на отдых у меня получилось выкроить только 2 недели, что, естественно, мало, поэтому мы решили, что со сном на время отдыха практически покончено, отоспимся в Минске.
	Приехали мы, значит, в Адлер на вокзал, очень легко нашли домик в 10 минутах от пляжа. Это был, в принципе, небольшой двухэтажный частный домишко, но с мансардой, несколькими ванными и двумя кухнями, по одной на каждом этаже. Мы поселились на втором этаже. Рядом с нашей комнатой была еще одна, поменьше, но она пока пустовала. Напротив комнат был душ и туалет, правее - кухня. Позже поймете, почему я так все расписывал.
	Где-то на третий день нашего отдыха в оставшуюся комнату въехала интересная молодая пара. На вид им было лет по 25, парень (Дима) был на пол-головы выше меня (как позже я узнал - метр восемьдесят семь), широкоплечий, подтянутый. А вот девушка (Наташа): Ростом она доходила ему едва до груди, скорее, не нагибаясь, проходила под горизонтально вытянутой его рукой. Вот такая это была пара. Мы очень легко и очень быстро перезнакомились и подались на пляж. С видом знатоков (LOL) мы с женой показывали им все интересное, что уже сами нашли в Адлере, раздавали советы направо и налево, как, где и когда загорать, чтобы не получить солнечный удар или не сгореть.
	Но наших знаний таки не хватило, и Наташа на третий день таки сожгла шею и плечи. Причем, что забавно, я составил ей достойную конкуренцию цветом своих ног. Поэтому на пляж решено было не идти. Но достаточного запаса еды не было, поэтому Диме с Таней пришлось идти на рынок за фруктами, сыром и мясом. А мы с Наташей остались лечиться, смотреть телевизор и наслаждаться кондиционированным воздухом (кстати, телевизор был в нашей комнате).
	Прошло где-то минут десять со времени ухода Димы и Тани, когда Наташа прервала разговор и собралась в душ. Я на это не обратил должного внимания, поскольку был занят охлаждением собственных ног и какой-то американской комедией. Но где-то минут через 5 случайно бросил взгляд на дверь ванной и сразу забыл про ноги и телевизор. Там оказалось зрелище поинтересней.
	В ванне (полупрозрачной, кроме как там, я нигде больше даже похожих не видел) по грудь в воде лежала Наташа, одна ее грудка была прикрыта рукой, вторая (ближняя ко мне) стояла торчком. Вторая рука под водой держала душ и, как я понял, направляла поток воды прямо на промежность. У меня, естественно, от такого зрелища и благодаря моему прекрасному воображению мгновенно началась серьезнейшая эрекция. Последний раз, кроме своей жены,  обнаженную женщину я видел почти за пол-года до свадьбы, поэтому такую реакцию понять несложно.
	В состоянии пассивного наблюдения и борьбы с остатками здравого смысла я пребывал около трех минут, до тех пор, пока я не начал слышать ее стоны. Затем разум полностью отказал, и все мысли сосредоточились под шортами (белья на мне не было). Я встал и пошел в ванную. Остановился возле ванны и где-то еще с пол-минуты стоял и наблюдал за Наташей. Похоже, она меня не слышала и уже плохо соображала, что к чему. Потом я опустил свою руку в воду и сжал ее руку, державшую душ, второй рукой накрыл остававшуюся без внимания грудь. Наташа открыла глаза и увидела меня. Но, к моему удивлению, она не выставила меня вон, а попросила поцеловать ее. Оставив душ мне, она своей рукой начала ласкать себе анус. Продолжалось это недолго, и где-то через минуты полторы она с криком кончила. Еще где-то с минуту после этого мы целовались, но потом она попросила меня остановиться. Я, понятное дело, в расстроенных чувствах и со стоящим дыбом членом оставил ее грудь и выпрямился. Наташа посидела еще с закрытыми глазами и попросила помочь ей подняться, а потом - вытереть ее, поскольку самой ей это сделать было сложно (сгоревшие плечи). Мне ничего другого не оставалось, как  взять полотенце и промакнуть ее тело. Потом она попробовала выйти из ванны, но самостоятельно сделать этого не смогла. 
	
	Я взял ее на руки, отнес к ней в комнату положил на кровать и собрался было уходить. Но она меня задержала. Она сказала, что ей неудобно передо мной, и взялась за плавки. Естественно, под ними она обнаружила мой, хоть уже и не в полной боевой готовности, но все еще стоявший член. Она взяла его в рот и начала делать минет. Такого удовольствия я не испытывал ни до нее, ни после ни с одной девушкой. Я почувствовал, что очень скоро все закончится. Но мне этого не хотелось. По натуре своей я не люблю получать удовольствие в одиночку и вдобавок Безумно люблю вкус влагалища. Поэтому я предложил ей лечь на кровать в позу 69. Ее влагалище было действительно бесподобным. Я его ласкал долго, перемещая язык с клитора по губкам до отверстия ануса.
	Вдруг я почувствовал, что мы в комнате не одни. Я откинул голову, и мне, мягко говоря, поплохело. В дверях был Дима, рядом с ним стояли два пакета с едой. Еще раз говорю, что он был, скажем так, весьма атлетического телосложения, а я как-то в голом виде драться не умею. Поэтому мой член стал резко падать. Наташа, конечно же, это почувствовала, подняла голову и встретилась глазами с Димой. Но к моему несказанному удивлению, он ей улыбнулся и попросил у меня (!) разрешения присоединиться. Я не знал, что ему ответить, ведь его жена лежит на мне, делает мне минет, а я вовсю ласкаю ей влагалище и анус. Наташа поняла, что я ответить не смогу, и ответила сама: "Видишь, у мена руки и еще одна дырочка свободны!". У меня поплыло в глазах. Дима быстро скинул майку и шорты. Под ними, как и у меня, белья не было, зато его член стоял в полной боевой готовности. Наташа поднялась с меня и переместилась так, что ее голова опять оказалась у меня над членом, а ноги стояли на полу. Она опять взяла мой член в рот, а Дима пристроился к ней сзади. Я впервые в жизни видел это действо в реале, настолько близко, что видны были капельки выделений на члене, когда Дима его доставал из влагалища. От этого зрелища у меня мгновенно вернулась мощь органа, что Наташа, естественно, почувствовала. Она с удвоенной энергией принялась за мой член, но теперь ритм выбирала уже не она, а его задавал своими движениями Дима. Через некоторое время его шея покраснела, а движения стали резкими и быстрыми, и он со вздохом кончил. Вместе с ним кончила и Наташа, остался только я. Наташа подняла голову, освободилась от члена Димы и со стоном "Моя вторая дырочка тоже хочет внимания" повернулась ко мне попой. Я не был уверен, что смогу легко войти в ее анальное отверстие, поскольку мой член в обычных условиях 16-17см в длину, но почти 5см в диаметре, поэтому я взялся для начала языком массировать ее анус. От ее влагалища шел пьянящий аромат ее выделений в смеси с запахом Диминой спермы. Я не удержался и прошелся языком по ее большим губам. Это был первый раз, когда я на вкус попробовал сперму. Я был уверен, что это редкостная гадость, но с удивлением обнаружил, что она бесподобна на вкус. Еще несколько минут я вылизывал попеременно ее анальное отверстие и влагалище, пока Наташа со словами "Ну давай же, моя попа тебя ждет" не потребовала войти в нее. Я оторвался от своего занятия и с удивлением почувствовал, что даже при полном отсутствии внимания, мой член не увял ни на миллиметр, его буквально распирало от желания. Для начала я вошел во влагалище, чтобы смочить свой орган, и понял, что, несмотря на мои старания, в нем еще полно спермы. Это ощущение своего члена, купающегося в чужой сперме, вкупе со вкусом спермы на моих губах заставило мой орган еще больше распухнуть. У меня было ощущение, что он вырос еще на сантиметр в длину и на столько же в диаметре. Я приставил головку к анальному отверстию Наташи и подался вперед. К моему удивлению (которому за час!) он совершенно без проблем проскользнул внутрь. Видно, почувствовав, что головка моего боевого друга уже полностью вошла в нее, Наташа резко подалась назад, и все мои сантиметры разом исчезли у нее в прямой кишке. От нахлынувших ощущений Наташа дугой выгнула спину и застонала. Только тогда я заметил, что до того она ласкала губами член своего мужа и что он уже снова в полной готовности. Упав на бок, Наташа невольно дала мне его рассмотреть полностью. Это был действительно впечатляющий орган: около двадцати двух сантиметров в длину, с огромной открытой головкой. Дима совсем немного поводил им по лицу и груди Наташи, когда она сказала: "Мальчики, хочу вас обоих". Она заставила мне, не вынимая член из попы, сесть на край кровати, а Дима подошел спереди и воткнул свой член ей во влагалище. Именно воткнул, поскольку иначе его движение назвать было нельзя. При этом он, скорее всего, зацепил перемычку между анусом и влагалищем, поскольку Наташа взвыла от боли. Не обращая на это внимания, Дима начал двигаться во влагалище своей жены, и буквально через несколько его движений стоны боли сменились на стоны наслаждения. А я впервые почувствовал ощущение живого члена через тонкую перегородку между анусом и влагалищем. Таким образом, мы имели эту малюсенькую девушку двумя немаленькими членами около пяти минут, когда она с диким криком кончила, этот крик и сжимающиеся мышцы обоих отверстий привели к одновременному моему и Диминому оргазму.
	
	Бессильно упав на кровать, мы, не вынимая членов, пролежали несколько минут. Потом я осторожно вышел из Наташиной попы, а Дима - из влагалища. Наташа тяжело дышала и, похоже, была в обмороке. Я принес ледяной воды, и Дима, облив ей лицо и грудь, вернул ее в чувство. Через некоторое время Наташа сказала "Мальчики, я не могу сама идти, меня нужно помыть". Тогда Дима стал на колени и вылизал ей и свою сперму из влагалища, и мою - из анального отверстия. После чего он, сказав, что его на рынке ждет моя жена, оделся и ушел, оставив нас с Наташей одних. Только тогда я увидел, что у Наташи на самом деле ожогов не было, а они были очень умело нарисованы. И так я понял, что все было придумано для того, чтобы "совратить" меня. Со смущенным видом Наташа передо мной за это извинилась и призналась, что, да, действительно они и мужем меня сознательно "сбивали с пути истинного". Что и она и Дима - свингеры-бисексуалы и получают немало удовольствия от процесса соития с несколькими партнерами, причем любого пола (в чем я позже и сам убедился).
	Через некоторое время вернулись Дима с Таней. Дима, как ни в чем ни бывало, тащил сумку с фруктами и две бутылки вина, "Для праздника" - как он объявил, хитро глянув на меня.
	А вечером был процесс совращения моей супруги, о чем, надеюсь, я напишу в следующий раз.
	Всю оставшуюся неделю нашего отдыха мы прожили вместе в нашей комнате, устраивая безобразия и пугая ночных прохожих криками и стонами из открытого окна. А напоследок - и видами с мансарды. Об этом, скорее всего, я тоже когда-нибудь (когда время появится), напишу.
	Что еще хочу сказать сейчас. Что я безумно благодарен Диме и Наташе из Саратова за то, что с их помощью мы с женой узнали, что есть такое свинг. И за то, что я смог увидеть любящие и безмерно благодарные глаза моей жены после занятия любовью втроем с Димой. Такое выражение глаз не забудешь, и дай бог его увидеть каждому мужчине.
	P.S. Если рассказ мой был интересен, то вот мой адрес: alswing@tut.by. Пишите. С удовольствием отвечу всем.