	Категория: Инцест, Экзекуция
	Автор: Маша Зайцева
	Название: Идеальная дочь. Часть 1. Как все начиналось
	
	
	В пятницу вечером Даша, как обычно, стояла на коленках, вылизывая анус своего отца, ежась от боли всякий раз, когда ее собственная мама, трахавшая дашину попку вибратором, слишком глубоко входила в нее... Подобные сцены разыгрывались в этой семье практически каждый день на протяжении уже почти года.
	Когда все это началось, Дашеньке только-только исполнилось 12 лет. К тому времени она была уже вполне созревшей девочкой, с маленькими упругими холмиками грудей и довольно пушистенькой писечкой. Училась она в обычной школе, училась довольно плохо - на "троечки", слыла отъявленной хулиганкой.
	Когда Татьяну Владимировну, дашину маму, в очередной раз вызвали в школу ругать за поведение дочери (та побоями заставляла свою одноклассницу раздеваться догола прямо в классе), ее терпение лопнуло. Так как муж был в очередной командировке, Татьяна сама решила взяться за воспитание дочери.
	Жили они в собственном доме, в котором было хорошо оборудованное подвальное помещение - настоящая комната отдыха, с диванами, креслами, телевизором....   Вот туда то и позвала Татьяна свою дочь, когда пришла домой. Сама она села в удобное кресло, а Дашенька стояла перед ней,  понурив голову. Мать начала выговаривать Даше все, что накопилось в ее душе, распаляясь при этом все больше и больше. В конце концов, она вскочила, схватила дочь за руку, буквально швырнула ее на диван и начала бешено шлепать ее по попе рукой. Потом Татьяна встала и медленно, как во сне, подошла к шкафу для одежды, долго выбирала там подходящий ремень, и, выбрав, опять подошла к дочери, которая так и лежала на диване, всхлипывая и жалобно скуля.
	- Ну что, доченька, снимай трусишки - сквозь зубы процедила Татьяна
	- Мамочка, не надо, прошу, не надо.... -, всхлипывая, проговорила Даша
	- Снимай трусы, сучка, я сказала. Сейчас ты получишь все что заслуживаешь!!!!!!
	Дашенька медленно, морщась от боли, сняла с уже покрасневшей попки трусики. Татьяна размахнулась и нанесла первый удар ремнем прямо по ягодицам своей дочери. Удар получился несильный, и Даша только дернулась. Следующий удар был уже сильнее - Дашенька застонала. Дальше удары сыпались уже один за другим. Даша уже не просто стонала, а кричала, буквально вопила от боли. Но Татьяне было на это наплевать. Ее мысли были заняты другим - она вдруг почувствовала, что довольно сильно возбудилась, и, что самое интересное, возбуждение нарастало с каждым ударом по беззащитной попке своей собственной дочери. Ее большая волосатая пизда уже буквально "утонула" в своих соках. Татьяна Владимировна почувствовала, что если она не снимет каким-то образом возбуждение, она может в буквальном смысле слова упасть в обморок. Она остановилась и посмотрела на красную попку своей дочери. "Господи, как это прекрасно", пронеслось в ее голове.
	Но ей просто необходимо было каким-то образом снять возбуждение. Взгляд опять упал на дочь, которая безутешно рыдала, лежа на диване все в той же позе. Татьяна сорвала с себя промокшие насквозь трусы, села в кресло, раздвинула ноги и сухим голосом приказала дочери...- Дарья, быстро встань и иди ко мне.
	Даша, наученная горьким опытом, встала с дивана и, все еще всхлипывая, повернулась к матери. Взгляд ее упал на бесстыдно расставленные мамины ноги, большую пизду, густо поросшую черными волосами, из которой обильно сочилась смазка. Удивление было настолько велико, что она сразу забыла про слезы и даже про боль.
	- Подойди ко мне. Быстро!!! - процедила Татьяна Владимировна
	Даша, уставившись, как кролик на удава, на мамочкину пизду, подошла ближе к креслу.
	- На колени!! - был отдан следующий приказ.
	Даша безропотно опустилась на коленки так, что ее лицо оказалось как раз напротив маминой промежности, и она смогла в деталях рассмотреть мамины гениталии, увидеть выделяющийся из влагалища сок, почувствовать резкий запах.
	
	Татьяна еще раз прислушалась к собственным ощущениям. Она понимала - то, что она сейчас собирается сделать, резко изменит жизнь Даши и ее самой. Но возбуждение было слишком велико - и она не могла больше сопротивляться. Резким движением она нагнулась к дочери, схватила ее рукой за волосы и прижала ее голову к своей пизде.
	- Лижи, маленькая сучка... Лижи письку у своей мамочки - простонала она.
	Даша совсем потеряла голову, погрузившись лицом в большую сочную пизду своей матери. Совершенно не соображая, что делает, она начала бешено работать языком. Татьяна громко стонала. Все еще держа волосы дочери в руке, она начала водить ее лицом по всей промежности, то подведя работающий дашин язык к клитору, то погружая его во влагалище, то направляя его к анусу. Вскоре она почувствовала приближение оргазма. Это было что-то невероятное - таких сильных чувств она не испытывала уже очень давно. Татьяна взялась обеими руками за волосы дочери как можно более плотно прижала ее лицо к своей пизде, чувствуя как Даша задыхается.
	Очнулась Татьяна от робких слов дочери...- Мамочка, можно я подрочу себя?....
	- Что-что?! - переспросила изумленная Татьяна
	- Можно я подрочу себя... - медленно повторила Даша.
	- Дрочи, но только так, чтобы я все видела - так же медленно ответила мать.
	Пока Даша натирала рукой свою маленькую пизденку, танин взгляд блуждал по дочкиному телу, а голова ее была занята одной интересной мыслью. Она понемногу осознавала что именно сейчас произошло. Получается, что она получала небывалое удовольствие от того что причиняла боль и всячески унижала свою собственную дочь. И, кажется, Дашеньке тоже этот процесс очень понравился. От этой мысли у нее опять потекло между ног, и она решила проверить свою догадку. Татьяна встала, подошла к онанирующей дочери, села промежностью прямо на ее лицо, а руками начала ласкать маленькие грудки дочери. Сначала просто ласкала, а потом, распаляясь все больше и больше, начала добавлять в ласки болевые ощущения - сильно сжимала дочкины сосочки между пальцев, выкручивала их, резко дергала, царапая ногтями нежную кожу. От подобных "ласок" клитор ее снова набух и стал каменным. Она начала тереться своей пиздой о лицо дочери, по-прежнему мучая ее соски. И оргазм не заставил себя долго ждать. Мать и дочь кончили одновременно. Обе лежали на полу и думали об одном - их жизнь уже никогда не станет прежней...
	
	Продолжение последует в ближайшем будущем....
	
	Автор будет очень рада любым мнениям о рассказе. Кроме того вы сможете принять участие в создании следующих частей - пишите о своих фантазиях и, если я сочту их интересными, они будут воплощены в новых рассказах.