	Категория: Подростки
	Автор: Таня
	Название: Случай из школьной практики
	
	
	Меня зовут Татьяна. Хоть я и сравнительно молода, в большинстве своём меня зовут Татьяна Юрьевна. Дело в том, что я учительница информатики в одной из школ города. Когда  сама училась в школе, я не пользовалась популярностью у одноклассников, да и у сверстников вообще. Я всегда была очень высокой до класса девятого выше даже мальчиков наголову. 
	Худовата. Плосковата. В общем, одноклассницы были меньше, миниатюрней и покруглей меня. Окончив школу, пошла в Пед. на преподавателя информатики, т.к. компьютеры мне всегда нравились. Да и вообще я была увлечена новыми технологиями очень сильно. Повзрослев, я немного округлилась. Оказалось что у меня вполне приличные длинные ноги. Но из-за комплексов я ни с кем не встречалась. Если и были попытки со мной познакомиться, то я их обрывала на корню, а о том что бы самой познакомиться не могло быть и речи. Так до конца третьего курса я и просидела в девках. Хотя мне и очень хотелось мужского внимания. Тело ныло от желания. С виду я была очень скромной и даже строгой Монашкой. А в душе я хотела секса. Спасала только мастурбация. 
	Каждый день, прейдя, домой из института, я закрывалась в ванной. Набирала ванну тёплой воды. Ложилась. Расслаблялась и улетала. Я мастурбировала душем, направляя струю тёплой воды себе на клитор. Кончала несколько раз. Удовлетворённая я приступала к занятиям. Ложась спать, перед сном я запускала руку себе в трусики. Гладила густые волосики. Нежно водила пальчиками по клитору, запуская их внутрь. Что говорить я считала (да и сейчас считаю) себя искусницей мастурбации. Я обожала свой клитор. Меня заводили одни лишь только мысли о том, что бы уединиться и закрыться в комнате. Это с одной стороны. С другой я считала себя шлюхой. То, что я делаю неправильно. Это плохо. Нет, это просто ужасно. Я всячески пыталась покончить с этим. Завязать. Давая себе обещания - их же и нарушала. Так вот подходил к концу третий курс. Непонятно как я очутилась на вечеринке нашей группы у одного из парней на квартире. Обычно я там не задерживалась. Но не в этот раз. Была суббота. Родители дома. Уроки сделаны. И вообще нечего делать. Так вот ни когда, не употребляя спиртного, в тот вечер, я сделала исключения. Я напилась. И до сих пор не помню, что было в тот вечер. Проснулась я в кровати, рядом со мной уткнувшись в подушку, спал Иван. Мой не разговорчивый одногруппник. Я с ужасом поняла, что он меня трахнул. Мне стало страшно. Ещё страшней мне стало, после того как у меня произошла задержка. Ну, короче, туда-сюда, крики родителей. Мы поженились. Ваня был старше меня т.к. он поступил в институт после ПТУ и армии. Закончили институт. Ваня был нагловат и трудолюбив. И вскоре мы получили квартирку. Так втроем. Я Иван и дочка Катька мы зажили счастливой семьёй. Счастливой опять же - с одной стороны. С внешней. Дома же было не очень уютно. Мой дорогой муженёк отказывался от выполнения приславутого для него супружеского долга. Раз в неделю - и то хорошо. Чаще - реже. Ему нравился мой строгий стиль. В общем, он его одобрял. 
	Короче на работу, а работала я в школе, я ходила исключительно в брюках, или юбках до полу. Да и вообще у него был такой маленький член, что удовольствие он мне не доставлял. Отдушиной для меня стала кассетка. Её я стащила у племянника. Это было просто чудо. 4 часа супер порно. во всевозможных комбинациях и сочетаниях. Во время просмотра я и отводила душу. Точнее удовлетворяла свою разбушевавшуюся плоть. Что интересно так это то, что в школе я превращалась совершенно в другого человека. Строгую училку. Именно так меня за глаза называли ученики. Я ни кому, ни когда не давала проявить вольность. Это было сумасшествие. Доходило до того, что я всегда рассаживала по отдельности мальчишек и девчонок. Это было для меня нормой. 
	Похоть в одиночестве, кассета в видаке, спущенная юбка, сдвинутые трусики и не устающая рука. Так будет всегда. Таков уж мой удел. Но однажды со мной случилось то, что и сейчас вызывает у меня шок, бег мурашек по спине и возбуждение. Дело было летом. Первый мой выпуск. Точнее мой класс, класс в котором я была классным руководителем, прощался со школой. Я знала всех с пятого класса. Видела, как кто взрослел. Класс представлял собой девять девочек, если их можно было так называть, и шесть парней. Девочки уже давно таковыми не являлись - это я знала точно. Парни же напротив. Были какими-то забитыми и домашними. За исключением Романа. Это был физически развитый очень умный паренёк. Высокий за метр восемьдесят, светловолосый красавец. Он пользовался популярностью у девчонок. Был ли он девственником? я не знаю. Скорее да. Я его недолюбливала из-за повышенного интереса к нему девчонок, ума, проворности. Хотя он и не был наглым, всё у него получалось. Я всегда заставляла его делать свыше нормы. Это касаемо и занятий и работы вообще. Он и бригадир на полях, и вечный дежурный в классе. Так вот экзамены сданы. Вовсю подготовка к выпускному вечеру. Ребята решили провести вечеринку, как бы репетицию перед выпускным, за неделю. 
	
	Всё происходило очень весело и не без алкоголя. На столах было вино, а под столами... Но у меня, как ни странно, было игривое настроение, и я позволила им развлекаться. Два раза и я выпила вина, так что голова у меня была не совсем здорова, ведь я пьянею моментально. Всё происходившее было как в тумане. Помню лишь как я всё время улыбалась и старалась быть строгой. Видно не очень получалось. Короче, когда всё подошло к концу - время было, где-то часа 3 ночи. Все начали расходиться. По идее мне одной предстояло всё прибрать. Эта перспектива не очень меня прельщала, так что потребовала, что бы мне помогли. Все, как и всегда стали отнекиваться. Я строгим тоном промолвила: - Роман останется и всё приберёт!!! Все с этим согласились. И разбежались. Остались только мы двое и вещи, столы, мусор, разбросанный по кабинету. Роман включил радио и преступил к уборке. Я тоже старалась помогать. Всё это время мы не говорили друг другу ни слова. Когда все столы стояли на месте, пол был чист, доска была вымыта, настало время уходить и Рома пошел к магнитофону что бы его выключить. А тут как раз заиграла, какая то красивая медленная мелодия. У меня из груди вырвалось что-то типа. А не потанцуешь ли ты со своей любимой учительницей. Рома ответил: - да конечно Татьяна Юрьевна. Подошёл ко мне взял мою правую руку левой, а правой приобнял за талию. Мы стали плавно танцевать. Мы были на достаточно большом расстоянии друг от друга. Мне было приятно, и я честное слово ни о чём таком не думало. Ведь Я строгая учительница, у меня семья, а он сопливый мальчишка. Хоть и выше меня на пол головы, хоть и красив, очень молод. Да и я то молода - всего то на девять лет старше. Примерно такие мысли витали в моей замутнённой вином голове. Не произвольно из моей груди вырвалась усмешка(направленная на дистанцию): -Это так вы танцуете? 
	-Не всегда, ответил Рома, с особо приятными девушками по-другому. Мою правую руку он положил себе на плечо, свою же освободившуюся руку положил на талию. Я обняла его за шею, он же нежно держал свои руки на талии. - Это я то особо приятная девушка? спросила робко я  - Да несколько сухо ответил он. Я просто онемела от ужаса всего происходящего - я потекла. Неужели он это как-то почувствовал? Он стал целовать мою шею, а руки, тихонько, с талии опустились мне на попу. Он стал мять мои ягодицы. Сначала медленно затем быстрее интенсивнее. Я была в шоке, меня трясло, трусики были полны влаги - они промокли насквозь. Я не знала что делать. Как это остановить, прекратить - неслось в моей голове. Вдруг он оторвал губы от моей шеи и посмотрел мне в глаза. Я была так на пугана, хотела что-то сказать, но не получалось. Вышло только открыть рот. Вернее только его приоткрыть. Ромка вонзился ртом в мой. Я пылала от желания. В противовес здравому смыслу впустила его язык в свой рот. И в свою очередь свой, направив в его. Сначала нежно, слегка, он целовал меня, посасывал мой язык, губы, я была на небе от приятных ощущений. Затем всё быстрее и быстрее. Он задавал ритм движения нашим языкам и губам. Я отвечала полным согласием и повиновением. Мои губы распухли, дыхания не хватало - этот безумный поцелуй продолжался минут десять. Он отстранился от моего лица, затем обнял его руками, посмотрел мне в глаза. И поцеловал меня ещё раз в губы. Затем ухватился  за грудь. Она целиком уместилась в его больших ладонях. Пару раз сжал её. Затем встал на колени, так что моя киска была как раз перед его носом. Руками сзади расстегнул молнию на юбке. Стянул её. Перед его глазами оказались мои полные белые бёдра. 
	
	От трусиков исходил такой сильный терпкий запах - настолько они были мокрыми - что даже до меня доходил запах. Мне было уже всё равно. Он стянул и их. Его взору открылось то, что,  как он не видел никто. Позор - мелькнуло у меня в голове, но от этого мне ещё больше хотелось. Он запустил руку в промокшие заросли лобка, затем раздвинул половые губы, и прильнул к моему клитору, начал его посасывать. Он сосал его так умело, так ловко. Сосал, лизал. То медленно, то ускоряясь. Я испытывала ни с чем не сравнимые ощущения. Из уст учительницы лились сладострастные стоны. Я говорила дикие вещи. - Роман быстрее, быстрее, жёстче, да, да, вот именно, не останавливайся. Ты лижешь учительницу, как тебе не стыдно. Да, да, даааа. Ромка, а, Ромаааааааа. И я кончила, так как никогда до этого. Тот кайф, что я получила! Это лучшее. 
	Я была разбита от оргазма, ноги не держали. Ромка встал на ноги, и я положила голову ему на плечо. Так мы простояли, какое то время. Роман и его учительница информатики Татьяна Юрьевна со спущенными до пола юбкой и трусами. Когда я сейчас это вспоминаю становиться стыдно, и я краснею. Вот так. Потом я оделась, поправила волосы и мы пошли на улицу. Мне было ужасно не удобно и не ловко, стыдно, но я была счастлива. Рома вызвался меня проводить до дома. Я согласилась. Всю дорогу мы молчали. Я думала, что это не правильно, а Рома, не знаю. Он просто нёс магнитофон и тупо смотрел вперёд. Дойдя до дома, я попросила его не заходить в подъезд. Взяла из его рук магнитофон. Я не знала, что сказать на прощание: Спасибо тебе Рома, спасибо что проводил, и... что помог донести магнитофон, и что так классно трахнул свою училку. Рома улыбнулся и сказал что у меня классная и ну очень сочная задница.     