	Категория: Служебный роман
	Автор: Катя
	Название: Мой начальник лучший!
	
	
	Хочу поведать вам о том, что испытывает молодая красивая девушка, устроившись на работу... 
	Он был просто хорошим парнем, который одновременно являлся и моим начальником. Да, особо официальных отношений у нас никогда не было, хотя отругать иногда он меня мог. И вот однажды в воскресенье я поняла, что безумно хочу увидеть его завтра на работе. Хочу, чтобы он прошел мимо меня, окинув игривым и многообещающим взглядом, чтобы сидя напротив в переговорной стоил мне глазки и нервно передвигал ногами, чтобы я видела, что моя прекрасная сторойная фигура рождает в нем массу грязных желаний, которые я готова исполнить.  
	И вот я перестала скрывать свои намерения... мне было все равно. Деловые костюмы временно сменились глубокими разрезами, открывающими мою нежную грудь, и обтягивающими  вещичками. Я такая  красивая, свеженькая  с прекрасной фигурой, голодная и страстная blond girl, расхаживала перед его столом по по 100 раз в день, чувствую, как своим смущенном, но тоже голодным взглядом, он облапывает меня, сдерживаясь от желания схатить эту дерзкую девчонку и повалить на стол... И вот однажды я довела его.  
	Это случилось не сразу. Он долго боролся с собой, пытаясь не расслаблять меня своей симпатией... ругал, был строг и контролировал каждый свой вполне естественый мужской порыв. Но вот наступил один из тех вечеров, когда рабочий день незаметно пролетел как сумасшедший вихрь, оставив во всем теле чувство неуспокаивающейся возбужденности и чувства какой-то незавершенности... Неудовлетворенности.... Мы остались втроем в офисе. Я, Он и наш программист........... Что б ему пусто было!!! Что сидишь... Давай домой, "Звездый войны" уже начались! Но он все сидел. Я видела, что мой драгоценный босс, сидит и ждет чего-то, сам не зная чего...  Нервно барабанит по клавиатуре, тупо и грустно уставившись в экран, подперев рукой голову. Увидев его таким, я готова была броситься к нему на колени и развеселить, как умею...... И тут он встал и медленно пошел к моему столу. Его неуверенный взгляд поймал и наш программист, и смутился. Я посмотрела на него открытым взглядом, который сказал еще до всех вопросов... "Да, я согласна. Все, что скажешь!" .  
	- Ты долго еще? 
	- Нет, только доделаю этот отчет и все. 
	И сама не врея своей наглости и смелости сказала... "Подожди меня еще чуть-чуть...". Он тихо сказал... "Хорошо", и вернулся за свой роскошный офисный стол. Я  ликовала! Я  готова была ему отдаться прямо здесь, прямо на его столе, прямо через 5 минут, когда этот програмный идиот наконец отправиться домой!  И вот он исчез. Мы остались вдовоем.... 
	Я  активно изображала,  что "доделываю отчет", а сама открывала ICQ. Он, конечно, был там и я затеяла переписку с ним. Это было глупо - в офисе оставались только мы вдвоем, но эта игра еще больше заводила нас обоих. 
	- Ну что будем делать? 
	- Что хочешь... 
	- А ты не спешишь домой? Тебя дома никто не ждет? 
	- Нет, никто не ждет. Что ты там делаешь? 
	- А ты подойти ко мне  - увидишь............... 
	И он подошел. 
	А-а-а-а-а-а!!!!...... Когда он стоял сзади моего кресла, я готова была кричать именно это. Но надо было сдержаться, вдруг я его неправильно поняла. Он него исходил аромат горячего тела и великолепного мужского парфюма. Я почувствовала его нежные пальце на своей шее. Он стал гладить мою разгоревшуюся от стыда и возбуждения кожу, спускаясь ниже в декольте к моей груди. Через секунду он уже гладил мои соски под бельем и я могла быть уже уверена "я поняла его правильно". Моя голова закружилась от близости его мужественного тела, от нежности его наглых рук и я потеряла контроль... Он перегнулся через меня и его пальцы (о которых уже сладко и вожделенно мечтали все мои части тела!!) забарабанили по клавиатуре... 
	
	- Ты хочешь меня? - написал он и ждел ответа. 
	Я  резко встала, обхватила его шею своими руками и страстно впилась в его губы, явно не ожидавшие такой атаки, всей своей страстью. Он ответил мне тем же. Мы страстно лизались, кусались, пытаясь наесться, ...но без секса это все равно было невозможно. Когда мы оба поняли это, мы посмотрели друг на друга и молчаливо договорились. Он одним резким движением кинул меня на стол и расстегнул свои брюки. Я  лишь как поддатливая самка ждала с полураскрытым ротиком и сбившимися кудрями его движений. Он прижал меня спиной к столу и стал властно и жадно раздевать. Он оголил мою упругую грудь и стал ласкать ее языком и губами. Сначала мне было весело и приятно, но после нескольких  нескунд я так завелась, что уже ни о чем не думала, как о его проникновении в меня. Он почувствовал что я готова и стал снимать с меня юбку, трусики и чулки... Его язык поскользил ниже по моей упругой коже, оставляя за собой жаркое возбуждение во всем моем теле. Я вся изгибалась, обхватывала руками его голову и тянула к себе.. вниз. Он раздвинул мои ноги и увидел нежнейший цветок, который и скрывался от него все эти рабочие будни. Он довольно и гордо взглянул на меня. Я сказала ему своим взглядом "Я  вся твоя!" и он стал ласкать мой цветочек своим нежным языком, но я готова была уже взорваться и остановила его... Он все понял... положил меня на стол, закинул мои ноги к себе на плечи и резко ворвался внутрь моей девочки. Он завибрировала под его напором как сумасшедшая и я стонала подстегиваемая ею. Он видел, что со мной скоро пройзойдет то, что никак не назовешь симуляцией и гордо стал принялся трахать меня, все сильнее и быстрее. О Господи! Я готова была уже кончить, но он не давал мне. Ему нравилось дразнить меня... Тогда я обняла его и поцеловала, он закрыл глаза и я пересадила его на стул. Села на него сверху и и-и-и-и-ии... Это наконец случилось! Я  закричала его имя на весь опустевший, вечерний офис, и почувствовала как во мне начинает  взрыватся его вулкан. Он стал насаживать меня на свой член все быстрее, его стоны заставили почувствовать себя богиней. Тут он взорвался во мне в сильнейшем оргазме схватив меня за волосы, как последнюю  рабыню... Его сперма потекла по моим ножкам, когда я голенькая пошла к его столу принести ему сигареты. С тех пор он обладал мной каждый день.  У нас был потрясающий служебный роман! Вот так вот девушки... Устроишься на работу - а тут м-м-м-м.. 
	Вот так вот начальнички - наймете девушку, а она окажется настоящей секс-бомбой... Осторожней надо быть!  