	Категория: По принуждению
	Автор: Марина Минская
	Название: Сексуальное рабство
	
	
	Все началось так давно, что мне до сих пор кажется, что это была большая часть моей жизни. Как странно, мне всего 25 а я успела увидеть и почувствовать так много, что не каждая женщина сможет увидеть за всю жизнь. 
	Мой сексуальный опыт начался с 14 лет, именно в этом возрасте, во мне начала вырисовываться женщина и именно в этот период времени у моей матери появился новый, или лучше написать очередной  муж. Их было много, но только он один смог оставить в моей памяти столь неизгладимый  след.
	Неприятной наружности, армянин сорока лет. Трудно сказать, чем он смог обаять мою мать, но она шла за ним следом как под гипнозом, она буквально сходила с ума, когда он куда-то исчезал и прощала ему все. Она отдала ему себя и меня, даже не задумываясь над тем, что делает. Нет, это была не любовь, это было что-то необъяснимо страшное.
	Мой первый половой акт, он прошел не с томным одноклассником под покровом ночи, а под телом старого, жесткого кавказца. В тот день мы с подружкой ушли с двух последних уроков в школе, ушли как и полагается неответственным школьницам в кино. По приходу домой, выяснилось, что о нашем проступке уже знают. Один дурацкий звонок из школы и вся жизнь наперекосяк.
	Вердикт был вынесен мгновенно. "Выпороть, вот лучший способ, наказания, чтобы больше не повадно было",- сказал кавказец. Мама не перечила, она всецело доверила ему мое воспитание. Он отвел меня в кабинет, маму удалил на кухню, включил погромче музыкальный центр, взял кожаный ремень. Подтолкнул меня к столу и сразу пригрозил, что если буду сопротивляться, изобьет так, силу его мужского кулака, мне уж раз довелось испытать, поэтому решила не сопротивляться, лучше все ровно не будет. Он наклонил меня, поднял юбку, спустил трусики. Было ужасно стыдно стоять перед ним в такой позе, я все съежилась в ожидании наказания. Геворк отошел, было понятно что он рассматривает меня, я попыталась выпрямиться, но тотчас же получила сильный удар ремнем. Я вскрикнула от боли и заплакала от обиды. Геворк прошипел : Лежать. После он приостановился, было слышно, как он расстегивает свои джинсы. Я в тот момент даже не подозревала всю серьезность положения. Он подошел вплотную, зачем-то прижался ко мне, я вздрогнула, попыталась встать, но он заломил мне руку. Я закричала, он в ответ больно ударил меня по ягодицам. Он долго мучался чтобы войти в меня, после окончательно рассвирепев от неудачи вошел. Насиловал долго и молча не обращая внимания на мои слезы и стоны. Когда все закончилось приказал одеться  и естественно молчать о произошедшем. Тогда по своей детской наивности, я ни кому ничего не сказала, тем самым вызвав продолжение всей эпопеи. Так наказывали меня регулярно на протяжении трех лет. Со временем я привыкла и даже вошла во вкус дела, парою даже сама желала подобного наказания.
	Как только мне исполнилось 18, я нашла себе новые приключения, вернее приключения нашли меня. Я уехала в Арабские Эмираты, с группой таких же как я , абсолютно ни кому не нужных девчонок. Как всегда в подобных случаях, мы направлялись для поиска лучшей жизни и для работы в баре. Да, бар был, маленький, замшелый, с грязными скатертями и не приятного вида барменом у стойки, с неумело смешенными коктейлями и стойким запахом спиртного во всем заведении. Работа  появилась в первый же день, нам дали вымыться, объяснили пару не сложных правил этого заведения, кто не понял с первого раза, объяснили физически, после этого дошло всем. И в разгаре вечера, в полуобнаженном виде выпустили в зал. Нет нам не нужно было танцевать стриптиз, его уже танцевали до нас, все что требовалось просто завлекать и развлекать арабов своим телом, выполнять их просьбы, ну и конечно удовлетворять по полной программе в специально отведенном для этого месте. Кто по началу и пытался сопротивляться, так это лишь больше заводило этих мужланов. Они брали силой, они связывали, они извращались над бедным женским телам так, как будто видели его впервые, а мне же в свою очередь казалось что это мой последний день, все болело и горело. Но завтра был следующий день, пол дня мы отсыпались, а после снова на работу. И откуда брались эти жизненные силы, чтобы жить дальше, но они были и я жила. 
	
	Так продолжалось около двух месяцев. А после сексуальное рабство приобрело новые краски, меня выкупил, какой-то толстый бедуин, до сих пор мучает вопрос сколько же я стою. Меня привезли в какой-то большой дом, нет здесь не было гарема, а может и был, просто держали меня отдельно. Признаюсь здесь было лучше, меня осмотрел врач, две недели практически не трогали, только изредка выводили на показ хозяину. Обнажали, он просил повернуться то одной стороной, то другой, то нагнуться, но поднять руки. После того что, было в баре, это было несложно и не так не приятно. Я долго думала для чего я здесь, ответ узнала через недели. У хозяина собрались друзья за какой-то карточной игрой, я была для выигравших. Трахали прямо у карточного стола, трахали при всех, ни кого не стесняясь. Меня поставили на четвереньки на невысокий журнальный столик, каждый кто выигрывал, подходил, и грубо делал свою дело. Так я стояла около часа, руки и коленки затекли, но садиться не было позволено. После они начали насиловать по двое, один делал это в рот, а второй в уже изъезженное до предела место. Появилась новая развлекаловка, кто быстрее, меня терзали со всех сторон, я стонала, и уже даже кричала.  Кто наблюдал со стороны, просто смеялись и подначивали других, они даже делали ставки, кто-то выигрывал, кто-то проигрывал. Меня отпустили только через три часа, всю растерзанную и растрепанную, но не скрою удовлетворенную по полной программе. И так практически год держали меня под замком. Вся забота, держать себя в полной готовности к новым оргиям. Они были разные, со вкусом и без, извращенные и не очень, но было их немереное количество, и если начать вспоминать все, то придется потратить на этот рассказ  безумно много времени. А стоит ли это, времени. 
	После, совершенно невероятным способом мне удалось сбежать, я вернулась в Минск, без денег, без счастья, вся растерзанная и убитая. С тех пор прошло уже много времени, но мне все кажется, что это было лишь вчера.    