	Категория: Фантазии
	Автор: G
	Название: Ожившая фантазия
	
	
	Я сидел в офисе в своей комнате, и что-то вяло долбил на компьютере, работа в голову не шла, я запер дверь и запустил на компе диск с порнушкой. Я часто развлекался, таким образом, иногда даже любил подрочить под порно, я вообще люблю секс во всех его проявлениях. Вот и сейчас мой дружок в штанах зашевелился и затвердел от вида двух девиц на экране, смачно лижущих друг  друга. Я женат, у меня есть пара любовниц, не чураюсь и случайных связей, разумеется, при соблюдении необходимых правил безопасности, но даже всего этого при моём темпераменте мне явно не хватает. Я стал частенько ловить себя на мысли, что мне хочется чего-то большего. Например, иметь собственную шлюху, с которой не надо было бы тратить время на ухаживания, комплименты и уговоры, а брать то, что хочешь и уходить, тут же забыв об этой безотказной, помешанной на сексе сучке до следующего раза. Но всё  это долго оставалось только фантазией. Однако случается и так, что фантазии иногда становятся реальностью, и эта реальность оказывается лучше любого  вымысла.
	В один прекрасный день к нам в офис пришла новая сотрудница, (как ни банально звучит подобная завязка), юная девица, лет восемнадцати. В нашем мужском коллективе она произвела самый настоящий фурор, не очень высокая, стройная, с большой грудью и длинными стройными ногами, она будоражила мужское воображение. Не знаю почему, но как только я увидел её, я понял, что она будет моей, и, как оказалось впоследствии, мне даже не пришлось прилагать к этому никаких усилий. С первого же дня она буквально висла на мне, она хотела меня и не скрывала этого. Она стала часто заходить в мою комнату, по поводу и без него, садилась напротив и выставляла напоказ свои шикарные ноги, или вставала за моим креслом и как бы невзначай касалась меня грудью. Всё это было и прекрасно и мучительно для меня, мой член стоял практически непрерывно, он просился на свободу, требовал, что б его приласкали. Эта юная красотка была просто помешана на сексе, её не останавливало ничего, ни то, что я женат, ни то, что мы не одни в помещении, каждым жестом, каждым словом она предлагала себя. 
	Естественно я не мог долго это выдержать, и в конце второго дня она уже сидела у меня на коленях, мы целовались, а мои руки свободно блуждали по её телу. Пройдясь по спине, груди и бёдрам я добрался до писечки. Ох, какая же она была горячая и мокрая! Член просто разрывался в штанах, я попросил свою новую подругу приласкать его, и она с радостью занялась им. В считанные минуты он оказался у неё во рту. Что-что, а сосать она умела и делала это так смачно, как будто лизала сладкую конфетку. Я был на пределе: мой член во рту у юной особы, она стоит на коленях передо мной, и все это происходит в моем офисе, а я даже дверь не запер... не знаю, что подействовало больше - её старания или страх от возможности быть застигнутым, но кончил я почти сразу. Девица проглотила всё, не уронив ни капли, и посасывала член пока он совсем не опал, по ней было видно, что минет доставил ей не меньшее удовольствие, чем мне. После такого заманчивого начала мне, конечно же, захотелось большего, я хотел получить все.
	Юная красотка продолжала регулярно заходить ко мне, но теперь наше времяпровождение качественно изменилось, я был доволен - вот оно, воплощение мечты. Рядом со мной была красивая молодая женщина, в голове у которой только секс и ничего больше, она как сучка во время течки готова раздвинуть ноги при первой же возможности. Как-то вечером я увел её на черную лестницу, подальше от любопытных глаз. Я хотел, наконец поиметь её по настоящему, насладиться её похотливой, горячей писечкой. На лестничной площадке я просто повернул её к стене, нагнул и засадил ей одним мощным ударом, она вся текла и хлюпала. Оперевшись руками о стену она со стонами наслаждения принимала мои удары, а я долбил и долбил, насаживая её на член, как на кол. В какой то момент она соскользнула с него, я не успел ничего сообразить, как она, поймав его уверенным движением, направила его к другой своей дырочке. Меня не надо было приглашать дважды, и я вошел в её тугой бутон ануса. 
	
	Она застонала и прогнулась, рукой стала поддрачивать клитор. Дырочка было очень узкая, но я, видимо, был не первым кто вошел туда. Моя красотка стала просто извиваться от удовольствия, яростно насаживаясь попкой на мой член. А я двигался в ней, получая неописуемое удовольствие от её шикарной, узкой, горячей, похотливой задницы. Это был безумный, животный трах, я понимал, что долго не выдержу и кончу, но она успела раньше меня. В какой то момент она выгнулась, издала приглушенный крик и буквально повисла, нанизанная на мой член, она кончала долго и сильно, мышцы её ануса стали непроизвольно и быстро сокращаться, и следом за ней стал кончать я. Когда мой дружок перестал извергать сперму, я вышел из неё, смачно шлепнул по попке и пошел вниз по лестнице, на ходу застёгивая штаны. Я не обернулся и ничего ей не сказал, слова были не нужны. Я получил то, что хотел, у меня теперь была своя маленькая похотливая шлюха, и я буду иметь её всегда, когда захочу и как захочу.