	Категория: Группа, Бисексуалы
	Автор: Маркус
	Название: Порево на кафедре
	
	Привет всем, кто узнает нас в этой истории. Имена изменены.  
	Мы довольно молодая семейная пара. Меня зовут Андрей, мне 26 лет. Жена старше меня на пять лет, ее зовут Аня. Мы женаты не так давно, но время, прошедшее с тех пор, как я познакомился с Аней, я считаю самым лучшим. Дело в том, что моя супруга достаточно свободно смотрит на сексуальные отношения. Мне нравится то, что она у меня такая раскрепощенная в этом плане. Я ничего не имею против того, чтобы моя жена занималась любовью с другими мужчинами. На самом деле, по данным анонимных опросов, подавляющее большинство женщин изменяет своим мужьям.  Так что как бы ревнивцы не следили за своими "благоверными", все равно женщина, с присущей ей хитростью, найдет способ для встречи с любовником. Большинство мужчин так же изменяют своим женам. Так же скрывают это от них:Получается какая-то несуразность..Все хотят ходить налево, но скрывают это..Многие женщины хотели бы (или желают тайно) заняться сексом с двумя мужчинами, а может и больше. Хотя большинство из них давит это желание в себе, нектороые, их не так много, все-таки переходят эту грань. Странно, людям свойственно себя ограничивать, создавать самому себе какие-то запреты. Я считаю, что нет ничего плохого и предосудительного в том, что ты получаешь удовольствие и доставляешь его другим. Анечка любит одеваться вызывающе, часто одевает короткие юбки или носит обтягивающую одежду. Я люблю наблюдать, как пялятся на нее мужики, когда мы прогуливаемся где-нибудь вместе. Аня брюнетка (черное каре), среднего роста. Ее не назовешь худенькой, она скорее ближе к аппетитной пышке, с такими плотными ножками. У нее стройная фигура, не огромная, но упругая, высокая грудь. Я люблю наблюдать и принимать участие в групповом сексе с моей женой. Ей очень нравится заниматься сексом с незнакомыми мужчинами. Наверное, это стремление к чему-то новому, к каким-либо новым ощущениям. Некоторые наши знакомые, зная ноши отношения и взгляды, специально подстраивают различные пикантные ситуации. Они знают, что мы не сможем противостоять cвоей страсти. Ну и самым большим наслаждением для нас является гангбанг, т.е. секс одной женщины с несколькими мужчинами. 
	Моя жена работает секретарем на кафедре в институте. Как-то раз я позвонил Ане и сказал, что хочу заехать вечерком к ней на работу. Она рассказала мне, что к ней уже напросился "на чай" ее старый приятель - Сергей. Сергей - личность неординарная, прямо скажем. Он прекрасно был в курсе наших отношений с женой, знал, что нам нравится гангбанг. Вообще, когда я узнал, что там будет Сергей, у меня поднялось настроение. Встреча с ним всегда заканчивалась каким-нибудь новым приключением. Он очень любит подстраивать самые необычные ситуации. Постоянно втягивает нас в различные пикантные истории. Он старше нас. Ему где-то 35-37 лет. Достаточно респектабельный мужчина. Но главное не в этом.))) предчувствуя самое приятное продолжения дня, я помчался к Ане на работу. Когда я пришел, Сергей был уже на месте. Да еще и не один. Он представил нам своего коллегу Дениса. "Даааа. Вечер будет просто чудесен" - подумал я. Денис достаточно крупный мужчина, приблизительно одного возраста с Сергеем. Они сидели за столиком и попивали водочку. Моя Анечка, уже неплохо подвыпив мартини, весело о чем-то болтала. Щечки ее раскраснелись, глаза блестели. Она тоже, наверное, понимала, что нас сегодня ждет что-то приятное. Мы познакомились с Денисом, он оказался достаточно приятным в общении. Наши посиделки продолжались, и мы выпили еще несколько раз. Обстановка за столом все больше раскрепощалась. Моя милая женушка смеялась над шутками гостей и похотливо на них поглядывала. Вдруг раздался стук в дверь, и она тихонько приоткрылась. Внутрь заглянула совсем молоденькая физиономия. Это оказались два студента. Они зашли сдать курсовые на кафедру. Сосем молоденькие ребята, как потом оказалось - первокурсники. Они как будто только вчера закончили школу. Аня поднялась и подошла к ним. "Ну, и чего так поздно?" - строго спросила она у ребят, явно не ожидавших увидеть такую картину (трое мужчин и секретарь кафедры выпивали прямо в институте.). "Да нам бы курсовики оставить для Юрия Павловича." - робко произнес один из мальчишек. "Аня, ну чтож ты такая не гостеприимная, пригласила бы сперва гостей за стол, а потом бы и расспрашивала" - посоветовал Сергей. Аня, стараясь угодить Сергею, стала сразу тащить молодежь за стол. Те было что-то пытались возразить, как-то неуверенно отнекивались.  Однако уселись за стол. "Предлагаю за знакомство" - сказал Денис и разлил очередную порцию спиртного. Ребят звали Славик и Леша. Совсем еще юнцы, но водку уже пить научились - отметил я. Робость ребят проходила с каждой рюмкой. "Ну, а почему бы нам во что-нибудь не поиграть?" - предложил Сергей. 
	
	"Да, точно. Давайте в карты" - поддакнул ему Денис. Кто-нибудь против? Против никто не был. "А на что будем играть?" - спросила Аня. Я предложил на раздевание. Но Денис и Сергей сказали, что это как-то банально и старо. Они предложили играть на желания. Тот, кто проигрывает, исполняет желание того, кто выиграл, т.е. вышел из игры первым. Моя жена вообще в карты почти не играет, а тут еще подвыпила. Короче, она проиграла первую же игру. К тому же все пытались ее, что называется, завалить..))) В прямом и переносном смысле. А выиграл Сергей. "Что же он загадает?" - думал я. "Анечка, милая. Возьми это, примерь и выйди к нам. Посмотрим, угадали мы с размером" - сказал Сергей и протянул моей жене небольшой пакет. Жена удалилась в соседний кабинет. Я был очень заинтригован происходящим. "А что там?" - спросил я.
	"Да так, ничего особенного. Маленький презент" - ответил Денис. "Да ладно ребята, какие подарки" - пытался возразить я против такого проявления щедрости. "Ну, ну не переживай ты, все замечательно будет, тебе понравится" - похлопал меня по плечу Сергей. Они переглянулись с Денисом и улыбнулись друг другу.  Я прекрасно понимал, что мне должно понравится. А теперь, после подарка, придется "отрабатывать" по полной. "Давайте выпьем" - предложил я, чтобы как-то смягчить волнующую тяжесть ожидания. После того, как мы осушили еще по одной, к нам вышла Анна. Вот это даааа:Ее наряд был развратнее, чем у самой распущенной бляди. Юбочка едва прикрывала попку..Хотя то, что было одето на мою жену, с трудом можно назвать юбочкой. Так, прозрачный кусок материи, позволяющий видеть трусики. А трусики  - просто как лоскуток тюли. Сквозь все это можно было увидеть бритую писечку моей шлюшки. Она иногда бреет ее, мне так больше нравится ее лизать. Некоторых мужиков дико заводит бритая пизда. Кроме этого на Анечке были белые чулки, доходящие чуть выше середины бедер. Они придавали ей вид взнузданной кобылки. Дело дополнял легкий топик, то же абсолютно прозрачный. Соски от возбуждения стояли торчком и четко просвечивались через ткань. Аня стояла, опустив глаза, ее била мелкая дрожь, а на щечках гулял румянец.  Я думаю, что она испытывала чувство стыда и возбуждения, стоя в таком блядском виде перед пятью самцами. "Анечка, ну что же ты стоишь. Пройдись, покажись нам" - произнес Сергей, плотоядно на нее поглядывая. Аня тут же принялась исполнять его просьбу. Плавно покачивая бедрами, виляя попой, она прошлась по комнате и опустилась на свое место. "Давайте продолжим играть. Я хочу отыграться" - сказала она. Надо было видеть лица Славика и Леши..)) Они смотрели на мою жену не в силах оторвать взгляд от ее прелестей. Просто пожирали ее глазами. И второй раз проиграла Аня. Но выиграл Славик.. Он не мог произнести ни слова. И Денис вызвался ему помочь:)) "Давай, я помогу тебе советом" - предложил он смущенному парню. "Наверное, ты хотел бы, чтобы тетя Аня  села на свой рабочий стол, раздвинула ножки, задрала юбочку, и немого поласкала бы себя пальчиками. Погладила бы себя между ножек. Ведь так Славик? Ты хотел бы на это посмотреть? Ну скажи - тетя Аня, раздвиньте ножки".
	
	Тут Славик собрался с духом и сказал : "Да, я хочу". "А чего ты хочешь?" - спросила моя женушка, потягиваясь как  кошка. Она просто смаковала момент. Вот сейчас молодой мальчик попросит ее раздвинуть перед ним ножки. "Тетя Аня, раздвиньте ваши ножки" - выдавил из себя Славик. "Нет, я так не могу, мне должен муж разрешить" - Аня посмотрела на меня и улыбнулась. Славик сразу стушевался. Как это так, он будет просить у меня разрешения посмотреть, что у моей жены между ног. "Да ладно, не стесняйся - вмешался Сергей - попроси его. Скажи - дядя Андрей вы не против того, чтобы тетя Аня показала нам, как она дрочит свою писю?" У меня кровь прилила к голове . Какой-то мальчик просит меня чтобы я разрешил ему посмотреть на то, как мастурбирует моя жена:У меня закружилась голова. "Славик, конечно смотри" - смог произнести я. После этого мы играли еще  и еще..Моя шлюшка все время проигрывала. Но независимо от того, кто выиграл кон, желания загадывали только Сергей и Денис. Аню ставили раком, заставляли показывать пизду, засовывать туда пальчики, раздвигать ножки, отклячивать задницу, ползать на коленях, как кошка. Она вела себя как настоящая шлюха:Выполняла все просьбы, красовалась перед мальчиками, развратно смеясь. Она была просто чудесна. И вот она вдруг выиграла, а проиграл Денис. Аня попросила его снять штаны и показать член. Хочу сказать, что штаны у нас топорщились у всех. "Снимай, снимай, тебе же легче будет. Жать не будет" - подбадривала его Анечка, поглядывая на бугор в штанах Дениса.. Да он вообще-то и не стеснялся. У Дениса оказался вполне здоровенный член. Он стоял как башня между его ног. Мы продолжили играть. Проиграл я, а выиграл Сергей. Я предчувствовал что-то особенное. "Андрей, я хочу предложить тебе поласкать член Дениса" - настойчиво произнес наш друг. Я немного опешил. Ну как же так, я должен ласкать член какого-то мужчины на глазах своей жены и двоих молоденьких ребят. Все застыли, ожидая моего решения. Я попытался перевести его просьбу в шутку. Но Денис взял меня за руку и положил ее на свой член. Я почувствовал огромный отросток в своей руке. Он был как живой. И я начал его поглаживать. "А теперь  полижи его" - добавил Сергей. Мне было очень трудно себя перебороть. Однако Денис опять помог мне. Он схавтил меня за шею и негрубо на твердо пригнул к своей палке. Я был жутко унижен, но мне было очень приятно. "Ну а вы чего сидите, давайте, снимайте свои штаны" - приказал Сергей нашим студентам. Они, не смея его ослушаться, стали стягивать с себя нижнюю часть одежды. "Подойдите сюда" - попросил Денис. Нет, я не мог вынести еще два члена, оторвал голову от Денисовского отростка. И сразу увидел два молодых хуя направленных на меня. "Нет" - прошептал я. "Тогда может быть кто-то за тебя это сделает?" - спросил Сергей и подтащил Аню за руку к себе. Явно давая понять кто же этот кто-то. "Да, да я сделаю все, что вы хотите" - произнесла Анечка дрожащими от волнения губами. Сергей опустил ее на колени, Анино лицо оказалось на уровне членов ребят. Они были просто ошарашены всем происходящим. По-моему, они просто не верили в реальность происходящего. Я взял Лешу за ствол, а Аню за затылок. Затем направил член мальчика в ротик своей женушки. Леша застонал от удовольствия. Аня принялась сосать его. Одной рукой она поглаживала Лешины ягодицы, а другой ласкала его яички. "Подождите, я придумал. Пусть она станет на колени посреди комнаты, а дядя Андрей за ее спиной тоже встанет на колени. Он будет руками направлять голову тети Ани" - мы просто открыли рты:.Это предложил Славик, застенчивый Славик. Мы, мягко говоря, удивились. Но поступили именно так. Сергей, Денис, Леша и Славик расположились вокруг нас. Аня опустилась на колени, а я опустился на колени за ней. Теперь на нас смотрели 4 возбужденных мужских члена, требовавших удовлетворения, ласки. Все происходящее меня дико возбуждало. "Ну, начинайте" - приказал Сергей.  Я взял Анечку за голову и направил на член Сергея. Она нежно взяла его головку в ротик, обхватила ее губками и начала жадно сосать. Все остальные терпеливо ожидали своей очереди, они стояли и дрочили свои концы. Минуты через две я опять взял Аню за голову и переместил к следующему стволу. Это был Славик. "Ну что выдумщик нравится тебе то, что ты придумал?" - Спросил я парня и посмотрел на него снизу вверх. "Мне очень нравится - ответил он - А тебе приятно смотреть, как твоя сучка сосет наши члены? Смотри, ей, похоже, нравится это делать. Да ты и сам, я вижу, не против пососать. Ну, скажи - твоя жена блядь, хуесоска, шалава? Ладно давай-ка пососи теперь ты у меня" - такую тираду выдал Славик. Следующим по кругу был Денис. Аня заглотила его член. А я принялся выполнять просьбу Славика. Мне пришлось сосать у мальчишки. У него был такой вкусный член, который только что сосала моя жена. "Ну, скажи, тебе нравится смотреть на то, как твоя жена сосет нам члены? Скажи что она твоя любимая хуесоска..скажи" - не унимался Славик. Сергей стоял и смеялся над этой картиной. "Ну, чтож ты ? Отвечай.." - крикнул он на меня. "Да, мне нравится смотреть, как сосет моя жена. Она просто шлюха и блядь." Аня застонала и выпустила член Дениса изо рта. Он выскочил с непристойным звуком. "Андрюшенька, милый мне так нравятся эти слова" - простонала она и обернулась ко мне. Мы начали целоваться, из Аниного ротика пахло членами, их смазкой. "Эй, влюбленные голубки, не отвлекайтесь" - с этими словами Денис втиснул свой кол между наших целующихся губ. Анечка начала обсасывать его. А меня к этому моменту так переполняли желания, что я встал и достал свой инструмент. "Что, тоже захотел поучаствовать?" - спросил меня Денис. Тут он вырвал свой хуй из Аниного рта. Я, сперва, думал, что он хочет освободить место для меня, но он взял свой член у основания и легонько ударил им мою жену по щечке. Потом еще ударил ее членом по лицу.  "Денис, это ты здорово придумал - хохотнул Сергей - Дай ей своей елдой как следует". И он начал исполнять пожелание Сергея. Денис бил хуем мою милую по лицу, по щекам, по губкам, по лобику. К нему присоединились остальные. Град ударов обрушился на Аню. Она подставляла свое личико под их члены. Оооооо:Какое это было приятное унижение. Я стоял и смотрел, как лицо моей женушки становится пунцовым толи от стыда, толи от этих шлепков. Мужчины переглядывались и смеялись.  "Ну что молодые, кто проверит, готова ли наша шлюшка для занятий самым любимым делом? Андрей, какое это дело, скажи нам?" - сказал улыбающийся Сергей. "Анечка очень любит, когда ее трахают, ебут как сидорову козу. Это так, Аня? Подтверди это" - подыграл я ему. "Да, ребятки, отимейте меня. Я больше не могу ждать. Я хочу ваши члены внутрь" - простонала моя милая. "Леша, ну-ка проверь язычком, мокренько у тети Ани между ножек или нет" - попросил Денис. Леша опустился на колени, а в это время мы подняли Аню с колен и нагнули, заставив как следует отклячить попу. Мальчик запустил язычок в киску моей женушки. "мммммм - застонал он - Она вся мокрая. Такая вкусная". "Ложись на спину" - скомандовал Сергей. Леша тут же это сделал. "Ну как шлюшка, хочешь попробовать молоденький член?" - спросил Сергей и хлопнул Аню по заду. У нее во рту находился в этот момент член Славика и она промычала что-то невнятное. "Оооо..Да она так увлеклась малышами, что оторваться не может" - констатировал Денис. Мы  стали лапать ее и постепенно освободили от всей одежды, кроме чулочков и туфелек. Затем усадили на член Леши. Аня начала вертеться на молоденьком хрене. Мы окружили ее со всех сторон и стали вставлять ей члены в ротик. Аня балдела от происходящего. Из ее рта то и дело слышалось: "Еще, еще, ебите меня". Но силы у нашего молодого друга подходили к концу. Он задергался и со стоном кончил. Мы взяли Анечку и перенесли на ее рабочий стол, расчистили место от бумаг. "Сучка, сейчас мы будем иметь тебя прямо за твоим рабочим местом, чтобы ты всегда вспоминала этот вечер" - напутствовал очередной трах моей супруги Денис. На этот раз к Аниной пизде подошел Славик. Он  вошел в нее и начал ритмично двигаться. Сергей в это время давал моей жене в рот. Он смотрел на нее и улыбался. Что я чувствовал в это время? Небывалый прилив возбуждения. Но Славик тоже продержался недолго и кончил в, уже полное спермы его друга, влагалище. "Как дальше будем развлекаться?" - задал вопрос Сергей. "Давай сменим обстановку, выведем нашу шлюшку в коридор - предложил Денис - все равно там сейчас никого нет. Поздно уже." От мысли, что мою жену сейчас выведут в одних чулках в коридор, пусть даже вечернего, ВУЗа, вызвали во мне противоречивые чувства. Но протестовать было поздно. Сергей с Денисом уже тащили Аню к выходу. Я застегнул ширинку и направился за ними. По ляжкам моей женушки стекала сперма Славика и Леши. Вид у нее был подобающий для шлюхи. Раскрасневшееся лицо, припухшие губки. Мы пошли в конец коридора, там была темная лестница. Остановились около нее. "Ну что, блядь ебливая, становись раком. И прогнись посильнее. Сейчас мы будем тебя, сучку, трахать". Анечка безропотно выполнила команду. Сергей расположился у ее пизды и засунул туда палец. "Ой да здесь целое море - улыбнулся он - На, оближи мои пальцы" Аня начала слизывать сперму из своего влагалища с пальцев Сергея. "Андрей, помоги мне вставить член в твою женушку" - попросил меня он. Я подошел и сделал это. Сергей начал всаживать Ане своего красавца. "Ну как, Андрей, приятно от мысли, что твою жену прут просто вот так, на лестнице, у нее на работе. Скажи?" "Да, меня это дико заводит."
	
	
	"Ну дак дай ей в рот вместе с Денисом" Мы стали засовывать Ане в рот, оттягивали ей соски. И в этот момент произошло то, чего я опасался. Снизу послышался шум. Какая-то подвыпившая студенческая компания выбиралась из института. Их было несколько человек. Ребята и девчонки. Я лихорадочно стал застегивать ширинку. Мысль о том, что нас застанут в таком виде прямо на лестнице, показалась мне тогда невозможной. Но Сергей и Денис как ни в чем ни бывало продолжали сношать мою жену. И тут я понял, чего они хотят. Они хотели, чтобы Анечку увидели в таком виде, чтобы на ее работе узнали о том, какая она шлюха, что может отдаваться прямо на лестнице сразу трем мужчинам. Я стянул с себя рубашку и накинул Ане на голову, надеясь, что на темной лестнице ее не узнают. Сергей ухмыльнулся и продолжил свои движения. Встал только я. Аня в пылу страсти ничего не слышала и не видела. Ребята поднялись на площадку, где находились мы. Здесь было достаточно темно. Но вдруг Сергей протянул руку к выключателю и зажег свет, одновременно с этим он сорвал с головы Ани мою рубашку. "Эй, ребята, смотрите кто здесь" - крикнул он. Студенты остановились и замерли. Они были, как будто оглушены этой фразой. В наступившей тишине были отчетливо слышны шлепки яиц Сергея об Анину бритую киску, и чмоканье ее влагалище под напором члена. Их было около 9 человек. Девушки покраснели, а ребята не могли оторвать глаз от этой сцены. Как потом я выяснил у Ани, они хорошо ее знали, часто заходили на кафедру. И тут такое. На этот раз Сергей превзошел сам себя. Такого унижения и восторга одновременно я никогда не испытывал. Аня обернулась и увидела знакомых ребят. Сказать, что она была ошеломлена, значит не сказать ничего. В это время начал кончать Денис прямо ей на лицо, одновременно с ним Анечка дико застонала от осознания всей ситуации и задергалась в оргазме.
	Вот такая история произошла с нами. Приятно будет пообщаться с единомышленниками. wifeforit@front.ru