	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: Руслан
	Название: Я, мой брат и...
	
	
	Никогда не думал, что смогу поведать о самом сокровенном, что было в моей жизни, тщательно скрываемом ото всех и вся. Это случилось когда мне было 18 лет. Надо сказать, что дрочить я начал очень рано, примерно лет в 12 - 13. Сначала это было просто новое ощущение, а потом я стал представлять других голых мальчиков, т.к. я ходил в бассейн и видел много мальчиков, мужчин и естественно их члены. Так что ничего более возбуждающего я найти не мог. Потом мы с моим братом Павлом купили порно карты, и я начал дрочить на них. Потом мне удалось достать порно фильм. 
	Это была небольшая предыстория, чтобы было понятно с чего все началось. 
	Эту порно кассету мы с Павлом впервые смотрели вместе. Я достал ее у своего соседа, позвонил брату и сказал, что у меня есть горячее видео, но дома посмотреть не удастся, так как болел мой отец и сидел дома. Пашка сказал, чтобы я приезжал. Я был у него через час. У него дома была только бабушка, но ей с самого утра было не хорошо и она лежала в маленькой комнате и смотрела телевизор. Мы с Павлом прикрыли дверь в большую комнату и включили кассету.  
	Зрелище нас поразило. Ничего подобного мы раньше не видели. У меня член встал сразу. Я был очень увлечен фильмом и не обращал внимания на брата. Он тоже во все глаза смотрел как Распутин трахает какую - то деревенскую девку. Фильм был полнометражный и поэтому кроме траханья там было свое действие. Мы с Павлом переглянулись, остановили кассету, и пошли курить.  
	На лестнице мы решили поделиться впечатлениями. Я спросил, стоит ли у него член. Он ответил, что стоит вовсю. Я сказал, что у меня тоже встал. Я попросил его показать его член, а я взамен покажу свой. Он сказал, что покажет в ванной. Мы докурили и пошли в квартиру.  Мой брат, надо сказать очень привлекательный мальчик. Высокий 185см, брюнет, член 19 см, атлет. Павел закрыл в ванну дверь и спустил штаны полностью. Я в ответ сделал тоже самое. Мы как завороженные смотрели на члены друг друга. Потом наши взгляды встретились, и я заметил во взгляде Павла мольбу. Он, вероятно, увидел в моих глазах тоже самое. Я спросил можно ли дотронуться до его члена. Он разрушил, и я взял его за член. Он был большим и горячим. Я несколько раз провел по нему, так как делаю ЭТО со своим членом. Он взял меня за член тоже и, увидев, что я не сопротивляюсь, начал тоже по нему водить, как и я. Нас прервали шаги в коридоре. Мы быстро убрали свои хозяйства в штаны, и я первый вышел из ванной. Затем вышел Павел. Мы дождались пока бабушка вновь ляжет, и включили кассету. Мы досмотрели, но никто не решился подрочить в присутствии друг друга.           На следующие выходные мы с братом поехали на три вокзала за новой порно кассетой. Мы с ним не купили на трех вокзалах, но нам удалось достать кассету в Химках. Мы прилетели домой и начали смотреть кассету, но не успели мы посмотреть и 5 минут, как пришел с работы мой отец. Павел решил остаться на ночь. 
	Вечером, когда родители заснули мы врубили кассету. Там огромный негр трахал француженку. Мы смотрели не отрываясь. Мой член уже давно стоял, да и Павла тоже все вздыбилось. Я снял трусы под одеялом, Павел повторил маневр. Затем я спросил у него, не будет ли он стесняться, если я откину одеяло. Он ответил, что не будет и больше того сделает тоже самое. Мы продолжили просмотр фильма. Я предложил немного поспать иначе мы не досидим и до 12. он согласился. Мы решили поспать каждый по часу по очереди. Сначала решил спать я. Я закрыл глаза и сделал вид, что засыпаю. Мне очень хотелось узнать дрочит ил Пашка или нет. Ждать мне пришлось не долго я сал ровно дышать, и он подумал, что я заснул. Он откинул одеяло и начал понемногу надрачивать. Его член стоял как долото. Он убыстрил темп и стал дышать прерывисто. Я не мог больше сдерживаться и кашлянул. Он немного испуганно посмотрел на меня и увидел, что я лежу с открытыми глазами. Он смутился. Такой ход событий меня не очень устраивал и решил немного разрядить обстановку. Я спросил, давно ли он этим занимается. Он соврал, что сейчас попробовал впервые. Я сказал, что не надо ничего стесняться и сказал, что я занимаюсь онанизмом уже год. Он в ответ на мою откровенность признался, что он дрочит уже пол года. Мы легли рядом уже не стесняясь, друг друга включили фильм и начали массировать свои члены. Мы стали отвлекаться от фильма, т.к. на нашей постели разворачивалось более волнительное зрелище, нежели на экране. Я заметил, что Павел наблюдает, как я онанирую, я в свою очередь стал глазет, на его распухший от возбуждения член. Он спросил можно ли повторить то, что было в ванной у него в квартире 2 дня назад. Я ответил, что можно попробовать. Я взял его член в руку и начал медленно двигать его плоть. Он тоже взял мой член в руку и начал его дрочить. От этого мы еще больше возбудились.  
	
	В этот момент ни о каком здравом смысле и речи идти не могло. Нами двигала страсть к новым ощущениям и неизрасходованная сексуальная энергия. 
	Мне вдруг захотелось взять его член в рот, как это делала француженка на экране. Я спустился на уровень бедер Павла и поцеловал его набухшую головку, а потом быстро взял его в рот. Павел сначала сопротивлялся, но потом видимо ему это понравилось, и он даже начал двигать задом на встречу моему рту. Для меня это тоже было новое ощущение. Я естественно никогда раньше подобным не занимался. Член брата был большой и толстый. Я сначала поводил языком по его головке, затем стал заглатывать его глубже и глубже. Затем я вынул его изо рта и стал водить языком по всей его длине. Затем я стал засасывать его яйца. Ему это очень нравилось. Он начал кончать, и я направил струю спермы на его живот. Затем он решил доставить мне удовольствие. Она начал дрочить мой давно стоявший член. Он делал это очень нежно и аккуратно. Начал он медленно, затем немного убыстрил темп. Затем он взял его в рот. Это было по истине блаженство высшего уровня.  Он сосал его долго. Сначала он ласкал головку члена. Затем стал немного покусывать ее от чего я очень завелся. Затем он стал сосать мои яйца при этом нащупал пальцем дырочку моего ануса и стал пробираться туда. Когда палец вошел полностью он на что - то надавил, продолжая сосать мои яйца и стал спускать. Он тоже направил струю спермы мне на живот, продолжая стимулировать меня через анус.  
	Мы легли рядом и стали отдыхать от пережитых ощущений. Я спросил его, откуда он знает, как надо стимулировать мальчика через анус. Он ответил, что однажды в ванной, когда он дрочил, решил попробовать засунуть что - ни будь в попу. Он смазал палец мылом и быстро ввел его себе в анус.  Он водил пальцем взад вперед при этом другой рукой дроча свой член. И вдруг он нажал на какой - то бугорок и почувствовал такое наслаждение которого не испытывал никогда ранее. Он сказал, что кончил тогда очень обильно. 
	Мы еще немного потеребили свои члены и легли спать, решив, что на сегодня хватит впечатлений. Конечно, до того как мы заснули, решили покурить. 
	На утро мы взяли друг с друга слово, что никто и никогда не узнает, что случилось сегодня ночью. И, подумав, решили больше подобным не заниматься. Но как говориться: <Зарекалась ворона говно не клевать, а как навалят свежего, так сразу летит>. 
	На следующих выходных намечался праздник - мамин день рождения. Мы как обычно собрались всей роднею. Павел естественно тоже был. Мы посидели немного за столом, перекусили, выпили за мамино здоровье и пошли гулять.  
	Надо сказать, что слово гулять на подобных собраниях семьи, подразумевало покурить и выпить, естественно не за свой счет. Деньги мы брали обычно у моего старшего брата Володи. 
	Мы вышли из подъезда и как обычно зашли сначала в магазин, купить водки, а потом пошли в привычный нам подъезд. Мы немного выпели, покурили и разговорились на тему предыдущих выходных. Павел сказал, что он никак не может забыть то, что случилось на прошлой неделе. Я признался, что тоже постоянно думаю об этом. Мы выпили еще немного и нам стало скучно сидеть и ничего не делать. Тогда мы решили зайти к Даниле, другу Павла, и посидеть у него (попить водки, покурить, посмотреть порнушку). Даня был дома, он с радостью впустил нас, т.к. знал, что пустые мы не приходим. Мы быстро соорудили стол, расставили все и включили кассету с порнушкой. Мой член отреагировал сразу, Пашкин тоже, я смотрел на ширинку Дани и пытался понять встал ли у него член или нет. Но Даня сидел в очень широких штанах и я не смог этого понять. Даня видел эту кассету впервые и поэтому не пошел с нами курить.  
	
	Мы с Павлом вышли на балкон, и он сказал, что хочет повторить то, что было в прошлые выходные. Я ответил, что тоже не отказался бы, но были не у себя дома, тем более что в квартире находился еще один мальчик. Но Павел заверил меня, что Даня никому не расскажет, а может и присоединиться к нам. Я с сомнением воспринял подобную новость, но я решил попробовать.  
	Мы вошли в комнату и застали довольно пикантную картину. Даня сидел и дрочил во всю, не обращая на нас никакого внимания. Он посмотрел на нас и немного покраснел, но не стал быстро убирать свой инструмент. Я понял это как намек и тоже снял штаны. Павел такого поворота событий не ожидал, точнее он хотел подобного, но не думал, что произойдет все так быстро. Он последовал нашему примеру и, сняв штаны, сел на кресло рядом с Даней.  
	Мы начали медленно дрочить. Было заметно, что происходящее заводит не только нас с Павлом, но и Даню, который во все глаза глядел то на мой, то на Пашин член и убыстрял темп. Я подумал, что если уж все так далеко зашло, то надо довести дело до конца. Я пересел поближе к Дане, мы с ним сидели на одном диване, и потянулся рукой к его члену, он отодвинул мою руку и спросил, что я делаю. Я ответил, что хочу потрогать и подрочить его член. Он запротестовал, но потом, немного подумав, согласился. Я взял его член в руку и начал медленно дрочить его. Член Дани был меньше чем у Павла. Павел же в это время пристроился к моему члену и без церемоний взял его в рот. Когда Даня это увидел, но остолбенел. Я, не обращая на это никакого внимания, тоже быстро взял его член в рот. Он сопротивлялся буквально секунду, а потом даже стал двигать тазом в ритм тому, как я сосал. Ему явно это нравилось и было заметно, что он давно хотел этого. Я сосал его член не долго, так как Даня достаточно перевозбудился и кончил мне в рот. Это было неожиданно для меня самого, т.к. я раньше никогда не пробовал мужскую сперму. Вкус меня не разочаровал, он был необычный, но не неприятный, немного терпкий. Я в свою очередь кончил в рот Павлу, и он тоже проглотил все до последней капли. Даня попросил, чтобы кто - нибудь из нас дал ему в рот. Так как член Павла был в полной боевой готовности, Даня начал сосать его член. Я учил его как это надо делать правильно. Когда Павел начал кончать Даня хотел вынуть его член изо рта, но я не дал ему этого сделать и он проглотил всю сперму.  
	Мы залезли в душ, ополоснулись, и мы с Павлом отправились домой, т.к. опаздывали уже на пол часа. 
	Придя, домой, мы поняли, что могли задержаться как минимум еще часа на два. Наши были уже в хорошем состоянии и не обращали внимание на время. Володя заметил, что мы тоже пьяны немного и начал на это намекать, но никто не в состоянии был понять его намеков. Когда все начали расходиться, а это было примерно в 22:00, мы с Павлом смогли уломать его мать, чтобы он остался у меня в гостях еще на 2 дня. Так как были каникулы она почти сразу согласилась. Все разъехались, и мои родители достаточно быстро легли спать. 
	
	Мы с Павлом всегда спали на одной кровати, и надо сказать что это хорошо, т.к. у наших это не вызвало никаких подозрений. Мы с Павлом легли и сделали вид, что очень устали и заснули. Когда мы были абсолютно уверены в том, что моя мать не встанет в туалет, я включил кассету с порнушкой. 
	Мы уже спокойно откинули одеяла, сняли трусы и начали дрочить. Мы увидели сцену, когда баба с мужиком лежали валетом и одновременно сосали друг другу. Мы решили попробовать тоже самое. Я был сверху, а Павел подо мной. Мы одновременно сосали друг другу, и это было очень приятно и ново. Мы немного подрочили члены и решили, что надо попробовать что - нибудь погорячее.  
	Я взял прищепку и прищемил ему сосок. Он сказал, что это достаточно приятно, тогда я прищемил ему второй сосок и начал дрочить его член и сосать его. Я облизывал его член, потом яйца, потом немного живот и лобок, затем опять переходил к его члену. Он в это время немного нажимал на прищепки, теребил их и буквально через 2 минуты он кончил очень обильно. Я направил струю спермы на него, а потом слизал с него все до последней капли.  
	Затем он приступил к моему члену. Он тоже прищемил мне соски. Надо сказать, что это не так больно сколько приятно. Идет истома по всему телу, а когда Паша начал сосать мой член и дрочить его эта истома приумножилась в несколько раз. Я начал кончать тоже достаточно быстро. Павел размазал всю сперму по моему животу, а потом облизал его весь.  
	Мы решили немного отдохнуть и покурить. На балконе я спросил его, рассказывал ли он о наших приключениях кому - нибудь. Он ответил, что молчал как рыба. Я тоже сказал, что никому об этом не рассказывал. 
	Мы докурил, и легли обратно в постель. Мы решили зайти немного дальше, чем просто сосать друг другу члены. Он уговорил меня немного размять наши анусы языками и пальчиками, а потом попробовать потрахаться в попу. Я сначала не соглашался, а потом подумал, почему - бы не попробовать. 
	Я раздвинул ноги и поднял их. Он начал одной рукой ласкать мой член, а пальцем другой руки стал пролезать в мой анус. Это у него не получилось. Тогда он прильнул к моему анусу своим ртом и начал его чмокать и лизать языком. Колечко ануса поддалось, тогда он быстро вошел в меня пальчиком, затем подключил второй, третий. Пашин член уже давно стоял. Когда анус привык к растяжению, Паша аккуратно стал входить в меня своим членом. Сначала у нас ничего не получилось, но от этой неудачи еще больше захотелось этого. Паша попробовал войти в меня еще раз. Его набухшая головка дотронулась до моего ануса, колечко рефлекторно сжалось, но потом под мягким нажимом его члена поддалось. 
	Сначала медленно он стал водить членом в моей попке. Меня пронзила острая боль, но потом анус привык к его члену и я стал получать удовольствие. Он тоже, по-видимому, получал удовольствие, причем большее, чем я. Он кончил прямо в меня, что меня не очень обрадовало, но я ничего не сказал. Его член стал опадать, возбуждение прошло, он до конца слил в меня и только после этого вытащил член.  
	
	Затем я поставил его на колени, и он начал сосать мой член. От немного его пососал, а потом повернулся ко мне своей прелестной попкой. Я начал насаживать его на своего красавца. Он немного застонал и я предупредил его, чтобы он не кричал в первый момент. Он начал напрягать сфинктер ануса, но я не сдался. Как только он не смог больше держать мышцы, я быстро ввел член до конца, по самые яички. Мне это очень понравилось: яички стучали о ягодицы моего брата, его узкая кишка с каждым разом все лучше приспосабливалась к моему члену, она была узкая и от этого ощущение было очень классное. Я тоже кончил в него. Мой член начал опадать, и я вытащил его из Павла. Мы достаточно сильно устали, да и впечатлений было много. Мы легли спать.  
	На следующий день мы с Павлом собрались ехать на плотину купаться. Даня решил поехать с нами. Мы ехали на плотину купаться и решили что можно будет заняться ЭТИМ в кустах когда мы будем переодеваться:. Но это уже продолжение нашей истории. Может быть когда нибудь я соберусь с силами и напечатаю продолжение но не сегодня, уже светает::. 
	(Просьба не обращать внимания на ошибки и на некоторые неверные постановки фраз. Я не профессиональный писатель). 