	Категория: Инцест
	Автор: Вероника
	Название: Любовь к родному брату
	
	
	События того времени я долго носила в себе, не желая рассказать об этом даже близкой подруге, но случайно попав на этот сайт и прочитав откровенные рассказы решила исповедоваться. Вымышленным является только имя. Я не жила в семье моей матери, т.к. у нее была новая семья в которой у нее родились сыновья, мои так называемые братья. Мы никогда не расли вместе. Я один раз гостила в семье матери, когда мне было 10 лет и после этого мы долго не встречались. За это время я удачно вышла замуж, родила ребенка и в одно из лет решила навестить мать и братьев. Встреча с матерью была прохладной и я поехала к брату в соседнее село. Его радости не было предела, мы не могли нарадоваться. Мы обнимались, целовались как ненормальные, а его молодая жена была счастлива, глядя на нас.Мы пошли с ним погулять, поговорить о жизни и не могли наговориться.Столько событий произошло за эти годы ! Когда мы вечером вернулись домой, нас ждал прекрасный ужин, приготовленной его женой.В их квартире шел ремонт и лишь одна комната была пригодна для жилья, их спальня, в которой стояло две кровати. На одну положили меня, на другой легли молодые. Мы не могли остановиться и продолжали с братом шептаться в темноте.  
	Его жена предложила нам лечь вместе, чтобы мы могли разговаривать потише и не мешать ей спать, она должна вставать рано, чтобы подоить выгнать в стадо коров. Он перебрался ко мне , мы продолжали тихонако шептаться, но я почувствовала как дрожь пробивает нас обоих, я поняла, что мы сильно хотим друг друга.Брат тоже это почувствовал и мы как по команде повернулись друг к другу спиной и постарались отодвинуться как можно дальше в разные стороны.Мне казалось, что все вокруг искрилось от этого напряжения. Как тогда его жена этого не почувствовала ? Нельзя тогда нам было так доверять, ведь это чувство вспыхнуло внезапно , помимо нашей воли. Под утро мы все-таки смогли уснуть. Когда я проснулась, то на тумбочке около моей кровати стоял огромный букет цветов, который мой брат нарвал для меня пока я спала. Моему брату нравится на лето устраиваться пастухом: целый день на свежем воздухе, рядом река, лес и вокруг никого.Можно весь день загорать, книгу читать, да еще и зарплату за это получать. После завтрака он предложил поехать с ним на работу и я , конечно, согласилась.День был солнечный, мы , собрав еды на день, сели на лошадей и поскакали к пастбищу. Из-за жары коровы  спокойно, мирно лежали на солце, не требуя к себе внимания. Брат из-зо всех сил старался, чтобы мне там понравилось. Мы скакали верхом на перегонки и я видела как он любуется моей стройной фигуркой и развивающимися по ветру волосами. Я видела, что он любуется мной всегда,когда я говорю, когда я улыбаюсь, в его глязах было столько тепла, ласки, восхищения. Мною всегда восхищались мужчины, но так на меня больше не смотрел никто. Взмыленные , спрыгнув с коней мы быстро разделись и забежали в реку. Я не почувствовала ни малейшего стыда, когда брат снял с себя всю одежду полностью,  я просто не задумываясь последовала его примеру.  
	Мы играли в воде как дети, понарошку топили друг друга, смеялись и знали что мы тут совершенно одни. Казалось, что мы одни на всей планете. Только солнце, блики, брызги и его синие, красивые глаза по цвету перекликались с лазурью неба. Я тонула в этих бездонных глазах. Когда мы вышли из воды и легли на одеяло, то он отвернувши лицо в сторону сказал, что он безумно меня любит, я сказала, что я тоже, но он продолжил, что он любит меня не только как сестру, но и как женщину. Он влюбился с первого взгляда. То же самое чувствовала и я . Я обняла его за плечи, он повернул ко мне лицо и посмотрел на меня ласковым взглядом, потом медленно стал приближать ко мне свое лицо и слегка коснулся губами моих глаз. Потом он уже целовал мне лицо, шею, грудь, живот, спускаясь все ниже и ниже. Я стала повторять за ним, мы обцеловали друга друга полностью. с мужем у нас не был принят оральный секс, мне казалось это чем-то не очень порядочным, что-ли, одним словом, я считала, что порядочные люди этим не занимаются. Но тут со мной произошло что-то непредсказуемое. Когда я дошла до поцелуев живота, я увидела перед собой напрягшийся член брата. Мне неудержимо захотелось взять его в рот. Я это сделала. Мне ни на секунду тогда не показалось, что я делаю что-то грязное, наоборот.  
	
	Я медленно засасывала его член, лаская свой рот. Я ласкала себе губы, язык, внутреннюю сторону щек, я водила себе по лицу его членом и спытывала блаженство, потом мне захотелось, чтобы он кончил мне в рот, я ускорила свои движения и почувствовала приближающийся оргазм. Когда я сильно , но не больно сжала его яички, то почувствовала вкус спермы. Я пила ее с наслаждением, страясь не потерять ни капли и удивлялась сама себе, что я не просто смогла на это решиться, а тому, что я испытываю от этого такое блаженство. Это был лучший минет в моей жизни. Я любила этого мужчину сердцем, телом, душей. Мы были одним целым. Мы испытывали двойную любовь друг к другу:мы были не просто влюбленными , мы были родными по крови. Весь день мы ласкали друг друга, растворяясь друг в друге.  На следующий день , чувствуя вину перед его ничего не подозревающей женой я собралась уезжать. Он был убит, плакал как ребенок, уткнувшись мне в колени. Сказал, что мы можем уехать в город,  где нас никто не знает и расписаться. Фамилии и отчества у нас разные, ребенок у меня уже есть, с женой он готов был развестись, пока нет детей. Я уехала не дав ответа. Конец у этой истории печальный. Я не решилась тогда на брак с ним, на развод с мужем и т. д. Он приезжал много раз, уговаривал, а я смеялась, что мать мня в качестве дочери бросила, может в качестве снохи полюбит. Потом забеременела его жена, вернее она уже была беременна, когда я приезжала, на раннем сроке. И этот факт, казалось, расставил все точки над И. У них потом родился и другой ребенок, я развелась с мужем, переехала в другой город, а потом иммигрировала на Запад. Ни мать, ни братья не знают о моем местонахождении, они не знают ничего обо мне, а я туда больше уже никогда не вернусь. Больше никогда в жизни мы с этими людьми не встретимся.А кем бы я туда сейчас приехала, бывшей любовницей брата ? Да, он, кстати развелся, не знаю что он рассказал матери, но она меня искала. Когда я приехала в тот город , где я раньше жила, соседи мне передали письмо, в котором она просила соседей сообщить обо мне , и была в письме фраза, что брат волнуется, с ума сходит, куда я пропала. Раньше не волновались и не искали.Соседи им ответили с моей подачи, что я здесь больше не живу, квартира принадлежит другим людям и обо мне ничего не известно. 