	Категория: Эротика
	Автор: Арабелла
	Название: Сашка
	
	
	Нежная музыка играет за дверью, а мы наслаждаемся друг другом при свете диковенного фонаря.Полная ванна расслабляет наши тела и мысли текут,словно капля меда по щеке. Мы пьем красное вино  и попеременно наблюдаем за рубиновыми отблесками и искрами  в наших взглядах. 
	Вино начинает действовать и я замечаю на твоих щеках волнующий   румянец. Плавно беру тебя за ногу и неторопливо растираю cтупню.   Мне нравиться наблюдать за выражением твоих глаз: они постепенно   мутнеют и теряют сосредоточенность.   Твои пальцы уже у меня во рту, а горячий язык находит самые   чувствительные зоны, о которых ты даже и не подозревала.... 
	Вода нежно обнимает нас и я хочу разделить с тобой радость уединения. Руки ложаться на колени и  плавно скользят  вниз.Чувствую, как отделяются пузырики от твоей бархатной кожи и поднимаются вверх. Руки под водой  ласкают твое тело и мы начинаем становиться с тобой единым пульсирующим организмом. Пальцы становятся непослушными, а мысли замыкаются на жажде удовлетворения... Левой рукой я осторожно исследую самую сокровенную часть твоего тела, которая трепетно отзывается на малейшее прикосновение. Ради таких мгновений и стоит жить! 
	Так приятно смотреть в твои глаза, твое возбуждение передается и мне, и мы уже не в силах удержаться от страстного поцелуя Ароматный шампунь охладит кожу,  а нежные пальцы будуть втирать его в твои прекрасные волосы.Ты закроешь глаза и вся отдашься во власть чувственного наслаждения. 
	Пальцы сбегают на шею и твой пульс бередит мое сердце. Пены так много и руки жаждут танцевать на твоем теле,роскошых плечах, но груди ...останавливают их и просят особенной любви... соски  напрягаются и твердеют, из твоего приоткрытого рта вырывается стон удовольствия. Ты уже забыла обо всем и меня ужасно возбуждает твое первобытное женское перевоплощение Теплая вода расслабляет, но мы не должны ей поддаваться... Ты встаешь из воды и скромно накидываешь на себя  полотенце, я не могу позволить тебе так просто уйти, твое  начало так сильно притягивает мой взгляд: гладко выбритый треугольник манит, словно магнит.... 
	Я нежно отодвигаю ногу в сторону и погружаю свой язык в самую пучину рая... Мне не нужен мед, мне нужна ты! Все нервы обострены и я чувствую каждкю клетку твоего тела. Пусть все оставят нас в покое,мы уже вне времени и пространства... Мне так приятно думать о том, что ты ждешь меня и я не должен заставлять тебя ждать... Обливаюсь холодной водой и выхожу в мерцающий полумрак. 
	Такое ощущение, что ты спишь: глаза закрыты и на губах играет легкая улыбка :)! 
	Пока меня не было, ты включила кассету с Энигмой и эротическая музыка заполнила всю комнату. 
	Пушистое покрывало отодвигаю в сторону и замираю от божественного вида твоей фигуры. 
	Не обращаю внимания на твой сонный вид, опускаюсь к тебе и начинаю ласкать.... 
	Язык уже не подчиняется мне и начинает жить своей жизнью, он любит тебя и доказывает свою преданность... 
	Твой бутон расцветает, твердеет и дарит мне божественный нектар... я пью его и замираю от счастья... 
	Ты не открываешь глаза, но вся приходишь в движение. Я поднимаюсь выше, целую пупок ,живот, втягиваю в себя грудь... 
	Язык, словно сумасшедший ,описывает круги вокруг сосков.. рот открывается и я накрываю своими губами твои нежные губы. Я трусь о тебя и нежно целую твое лицо, твои глаза, твой лоб, втягиваю в себя твою щеку.. 
	Пальцы подсказывают мне, что ты уже готова... ты вся исходишь сладким нектаром, но еще не время... 
	Переворачиваю тебя на живот и начинаю массировать твое нежное тело.... Я опускаюсь рядом , продолжая поглаживать твою спину, возбуждение сменяется сладостной усталостью... 
	
	Ты уже на верху, и, прижимаясь ко мне своим естеством, начинаешь массировать мое усталое тело.  Вот оно счастье, нет больше печали и неопределенности... ты рядом, ты прикасаешься ко мне и я готов умереть от счастья!!!!!!! 
	Ты переворачиваешь меня на спину и моему сонному взгляду открывается прекрасный вид на твою шикарную грудь, тонкую лебединую шею и белые мягкие плечи. 
	Я кладу свои руки тебе на грудь и нежно сжимаю твои бутоны. Своими  руками ты помогаешь мне и я уже весь горю в предвкушении всепоглощающей страсти... 
	Мое мужское начало наливаемся кровью и с безудержной силой рвется к тебе. 
	Приподнимаю тебя за гладкую и упругую попку, а ты направляешь меня в свои ворота блаженства.... 
	Господи, до чего же ты внутри сладкая... Первое погружение захватывает меня, перехватывает дыхание, а по телу проносятся мириады неведомых ощущений... 
	Чувства готовы затопить нас безудержной волной и мы уже чувствствуем себя влюбленными ангелами из потустороннего мира... 
	Я вдыхаю твой аромат, раздувающимися от возбуждения ноздрями, и наблюдаю в мерцающем свете свечи за твоими красивыми движениями. 
	Мое тело растворяется в твоем и я уже чувствую то, что ощущаешь ты... Музыка не вносит дисбаланса в нашу гармонию, а вывод нас на новый уровень единства. 
	Мои руки блуждают по твоему телу, изучая непознанные секреты взаимного наслаждения. 
	Палец ложится на твой розовый бутончик и начинает нежно растирать его. Наши дыхания сливаются воедино и я начинаю осознавать, что уже совсем скоро ты потеряешь контроль над собой... 
	Я кладу тебя на огромные подушки и, раздвинув ноги,  вхожу в тебя без остатка. Колечко в головке трется о твои самые эрогенные зоны и  уже не в силах сдержаться, ты выгибаешься дугой, крепко сжимая мое орудие. Я слишком шорошо тебя чувствую и уже сам не в силах обуздать накатившую волну сладострастия... выхожу из тебя и поливаю твой живот горячей струей нежнейшего крема... 
	На твоем лице самая прекрасная улыбка счастливой женщины и я улыбаюсь тебе в ответ. Целую твой живот, слизывая нектар любви и предвкушаю наши нежные ласки и прикосновкеия перед тем, как погрузиться в сон в объятиях любимой... 