	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Avis
	Название: Я, друг и моя жена (продолжение)
	
	
	Мне с женой наш первый опыт секса в троем очень понравился (рассказ "я,друг и моя жена") и мы естественно решили продолжить но уже в четвером. Я, позвонил своему другу Сергею и пригласил в гости.Он сразу догадался, что я от него хочу. Он приехал со своей девушкой Светой. Светлана оказалась двицей приятной наружности, сексопильной и довольнотаки высокого роста. 
	Вечером после застолья мы решили поиграть в старинную игру "бутылочка",при этом желания должны были носить сексуальный характер. Первая попала моя жена Света и мы загадали ей танцевать стриптиз. Ольга делала это первый раз, но получилось у нее это неплохо (судя по оттопыреным брюкам Сергея). Дальше шли желания менее интересные и мне это наскучило. И вот кода бутылочка выпала на Сергея, я загадал ему поцеловать мою жену в губы, когда он ее поцеловал я сказал ему, что он ошибся и надо было целовать намного ниже (странно но его девушка Света приняла это предложение с восторгом). Ольга сидя на диване сняла с себя брюки и трусики, широко раставив ноги. Сергей стал перед ней на колени и начал жадно целовать ее губки. Ольга возбудилась и руками раздвинула свои половые губы. Сергей своим языком начал водить по ее клитору и пытаться поглубже засунуть его в розовую пешерку моей жены. Я настолько сильно возбудился от этого зрелища,что достав свой член начал онанировать. Ольга тоже была возбуждена от всего этого блядства и поэтому подойдя ко мне взяла мой член в рот. Минут через пять я понял что вот-вот кончу и превозиогая себя предложил сходить в ванную и перебраться на нашу большую постель чтобы устроить хорошую групповуху. Через полчаса мы голые собральсь на нашей кровате. У моей жены на лобке очень тоненькая полоска волос, что очень сексуально по моему мнению, ее грудь (как я же описывал) небольшого размера но с крупными сосками, у Светы наоборот, на лобке густые черные волосы и грудь большого размера (немного обвисшая)но тоже с крупным соском.Помня о желании моей жены полизать женскую пизду я предложил с этого начать. Ольга припала к влагалищу Светы и с большим упоением начала ее вылизывать, временами старась поглубже засунуть руку ей в пизду. Мы с Сергеем сидели рядом смотрели на это и с упоением дрочили.   
	Когда Света кончила мы попросили Ольгу отсосать у нас обоих (ей понравилось с прошлого раза сосать два хуя одновременно). Моя женушка уселась на кроавть при этом все ее лицо было в смазке Светы, взяла в каждую руку по члену начала дрочить их и сосать.Она то пыталась засунуть член поглубже в рот то брала их за щеку. Через несколько минут мы с Сергеем обильно залили спермой ее лицо и грудь. После того, как мы искупались в ванной мы предложили девчонка полизать друг у друга в позиции 69 к чему они и приступили сбольшим энтузиазмом.Девчончки начали очень старательно вылизывать друг другу влагалища и постепенно входя в раж начали раздвигать их руками как можно шире, спрашивая хорошо ли нам все видно, они в упоении буквально разрывали друг другу пезды, растягивали как можно шире половые губы и были на седьмом небе от восторга. Мы глядя на это лижущее, стонущее и хлюпающее блядство тоже сильно возбудились. Решили, что Света немного отдохнет, а мы в двоем с Сергеем будем ебать мою жену в зад по очереди. Ольга стала раком и мы обильно смазав свои члены и ее попку кремом и начали по очереди туда входить, от наших членов она раскрылась как розочка и это было просто кайфово. Тут Света неожиданно спросила может ли она тоже оттрахать мою жену чем нибудь в зад, ну мы естественно согласились предвкушаая умопомрочительное зрелище. Света в ванной взяла длинную,твердую и  большого диаметра бутылку из под шампуня,Ольга стояла раком и поэтому не видила всех этих приготовлений. В начале Света окуратно и с любопытсвом ввела основание бутылки ей в зад затем буквально легла на Ольгу сверху и резким движениемм ввела в не бутылку, и как мужик с огромным членом начала трахать ее. Она почти лежа на ней трахала ее с упоением и очень жостко, то почти высовывая бутылку то вводя в зад почти полностью . Ольга вскрикивала  то от боли то от восторга. Света одной рукой даржала импровмзированный член, другой рукой придерживала ее голову засовывая пальцы ей в рот и при этом говоря ей, что она ее малышка и что она ее будет ебать как хочет. Она спрашивала у нас нравится ли нам как она ебет эту блядь и миньетчицу(короче говоря жуткая порнуха). Света хотела сделать ей как можно больней, резко засовывая эту бутылку ей в зад, им обоим это доставляло большое удовольствие и поэтому на нас они необращали никакого внимания. Мы в это время увлеченно дрочили.  Когда девчонки в экстазе и в изиможении рухнули друг на друга мы спустили на их тела остатки своей спермы .  
	
	Теперь мы раз в месяц-полтора занимаемся сексом в четвером (правда было только два раза)и лелеем мысль найти еще одного мужчину. 