	Категория: Группа
	Автор: Rain
	Название: Роспись
	
	
	- Пошалить хочешь?
	- Хочу.
	Пьяный голос девчонки, впервые попробовавшей наркотики сладко обволакивал салон машины. Она теперь все сделает - ей хочется получить удовольствие.
	- Ну, снимай тогда одежду свою, сладенькая.
	- Всю-всю?
	- Юбчонку свою оставь, да обувь не снимай, а остальное долой.
	- Как скажешь, милый.
	Неверными руками расстегнула блузку, и стащила ее, бросив на заднее сиденье, расстегнула лифчик и отправила туда же. Из-под юбки вылетели трусики и отправились вслед за остальной одеждой. Мужчина, примерно 26 лет, осмотрел, не забывая поглядывать на дорогу, полную грудь и ноги, не забыв все проверить на ощупь.
	- Нравлюсь?
	- Хорошая ты девочка. Сейчас мы тебя в компании распишем. Ноги любишь раздвигать?
	Она рассмеялась и запрокинула голову. Волосы черным водопадом упали на груди.
	- А что значит распишем?
	- Ты не ответила на вопрос: ноги любишь раздвигать?
	- Люблю. А что значит распишем?
	- Это значит, что трахать тебя будем. Сними юбку.
	- А если менты остановят?
	- Ты же не хочешь платить штраф?
	- Не-ет.
	- Ну вот, отсосешь у них и все будут довольны.
	- Хорошая идея.
	Юбка полетела на заднее сиденье.
	- Любишь сосать?
	- Продемонстрировать?
	- Ты не ответила на вопрос.
	- Очень люблю. Так продемонстрировать?
	- Ты еще успеешь. Мы уже приехали.
	Возле подъезда стоит другой мужчина и ждет машину. "Рено" подъезжает к нему.
	- Привет.
	- Привет. А это кто такая?
	- Распишем на компанию. Ей неймется.
	Девушка хихикает и отдает воздушный поцелуй. Водитель кивает на нее.
	- Я ее уже приготовил. Она очень любит раздвигать ноги и сосать, правда, шлюшка?
	- Правда.
	Девушка продолжает смеятся.
	- Тебе нравится, когда я называю тебя шлюхой?
	- Нравится.
	- Хочешь, я буду называть тебя потаскушкой?
	- Не знаю.
	- Тебе нравится, когда тебя называют потаскушкой?
	- Это возбуждает. Мне нравится.
	Девушка заливисто смеется и берет предложенную сигарету из руки водителя. Закуривает.
	- Да, мне нравится.
	- Тогда выходи из машины, потаскушка. Он отведет тебя, куда надо.
	- Хорошо, милый.
	Она выходит из машины и поеживается от прохладного ветерка, скользящего по телу. А потом исчезает со своим кавалером, который гладит ее ягодицы, в подъезде.
	Когда водитель вошел в квартиру, один из мужчин ожесточенно трахал обнаженную, стонущую и извивающуюся девушку. Остальные четверо подбадривали его и отпускали скабрезные реплики, которые распаляли как девушку, так и мужчину еще сильнее. Водитель кивнул и уселся в свободное кресло, развернув его так, чтобы было удобнее наблюдать за парой. С этого места он ясно видел лицо девушки, и на какой-то миг она посмотрела ему прямо в глаза. И он бы не поручился, что она его узнала. Ее зрачки расширились и, казалось, потемнели сами белки - в этих глазах плескалось удовольствие. Даже не удовольствие - наслаждение - счастье быть оттраханной кем угодно, лишь бы быть. Член мужчины громко хлюпал в разверзшемся влагалище, иногда высовываясь, полностью мокрый, и без труда погружаясь обратно в самую глубину женского тела. Яйца громко шлепались о зад девушки. В квартире теперь прочно обосновался терпкий запах женских выделений и пота, стекающего с тел. В очередной раз член выпрыгнул из нутра и закачался, целясь багровой головкой в неизвестную мишень. Мужчина с рычанием вошел обратно и задергался в спазмах. Девушка непрерывно стонала; ее губы искривились в торжествующей гримасе любви. Когда мужчина откинулся от нее, половые губы сомкнулись не сразу, а постепенно закрывая дырку между ног.
	
	- Как по маслу. Она такая сладенькая.
	Кончивший сел прямо на пол и расслабленно раскинулся. Девушка заелозила на диване.
	- Я хочу еще. Еще.
	- Попроси.
	- Еще. Пожалуйста. Я хочу, чтобы меня трахали. Пожалуйста.
	- Заслужи, шлюшка. Ползи сюда и пососи моего маленького друга.
	Девушка спустилась с дивана и поползла к просившему. Она делала это с неосознанной грациозностью: широко переставляла ноги и прогибалась в талии, касаясь грудью пола. Ее соски в такие моменты завораживающе дотрагивались до ковра. Мужчина уже был в полной готовности, когда рот девчонки обхватил его ствол и язык дотронулся до головки. Даже сзади весь вид девушки выражал лишь удовольствие и ничего больше. Она урчала в такт движениям своей головы.
	- Глубже, шлюшка, глубже. Заглоти его всего. Всего, слышишь? До самых яиц. Блядь!!! Как здорово-то! Ребята, у нее горлышко такое плотненькое и приятное. Еще шлюха, еще! Вот так!
	Кажется, она даже не замечала, что иногда начинает задыхаться. С полной самоотдачей она насаживала свою голову до самого конца. От нетерпения ее зад вертелся кругами. Он не продержался долго и, схватив ее за волосы, заставил ее взять в рот только головку члена, а затем выпустил порцию своего семени прямо ей в рот. Она несколько раз сглотнула и шустрыми ручками выдоила член до конца, действуя ртом как вантус.
	- Еще. Я хочу еще.
	Водитель не сдержался и, освободившись от одежды, подошел к ней. Девушка сразу легла грудью на ковер, подставив свой круглый зад с призывно торчащими половыми губками. Он вошел в ее жару. В ней было нестерпимо жарко и мокро; влагалище сразу раздвинулось, пропуская нового гостя. Губки кольцом охватили его поршень. Скользить в ней было легко и приятно. Он вытащил член и подождал, когда девушка начала дергать задом.
	- Пожалуйста. Ну, пожалуйста, еби меня! Сильнее.
	Он не сдержался и влепил ей сильного шлепка по белому заду, а потом прекратил фрикции. Распаленная девушка в экстазе сама начала насаживаться на твердый, как железный кол, член. Водитель изменил тактику и скользкий, твердый отросток влетел в ее задницу. Никакого сопротивления. Девушка в порыве страсти начала выкрикивать фразы похабнее, чем могло представить воображение мужчин. У тех двоих, что уже насытились любовной лаской, члены сразу поднялись с новой силой. В перерывах, между тем, когда водитель вытаскивал поршень из анального отверстия, было видно, что дырка не закрывается, а продолжает зиять розовым между ягодицами. Он снова перешел вниз, а в попку засунул два пальца и начал растягивать ее, потом исчезли четыре пальца, а стенки все раздвигались. Мужчина оторвался от этого занимательного действия и еще раз влепил девушке шлепок по ягодицам. Казалось, что она не желает большего.
	
	- Тебя часто трахали в зад?
	- М-м-м-м.
	- Отвечай.
	- М-м-м-м, да, м-м-м. Еще.
	Еще один увесистый шлепок. Девушка вскрикивает и подается чуть вперед. Но руки водителя снова натягивают ее на член. Она пытается подняться на руки, но мужчина не позволяет ей этого, свободной рукой прижимая к полу. Снова шлепок. Девушка стонет. Еще шлепок. Еще. И еще. Член снова исчезает в заднице. Яйца стучат о влагалище все сильнее. Мужчина делает ожесточенные фрикции и содрогается в спазмах, всаживая член на максимальную глубину. Она не успевает кончить и разочарованно вздыхает.
	- Еще. Я хочу еще.
	Ее начинают пользовать трое. Зажатое тело дрожит от напора трех орудий. И тут ей удается кончить. Сокращения такие сильные, что мужчинам нужны большие усилия, чтобы удержать ее. Под конец ее, обессиленную, трахают все остальные. После очередных оргазмов сил у девушки не остается и она лежит на полу, не в силах пошевелить телом.
	Насытившиеся мужчины относят ее в ванную и подмывают. У водителя созревает коварный план. Он перетягивает руку девушки жгутом и вводит повышенную дозу. Теперь она снова хочет трахаться. Трахаться без остановки. Водитель натягивает на нее одну юбку, прихваченную из машины, и под одобрительные возгласы выталкивает за дверь.
	- Ты ведь хочешь, чтобы тебя трахнули?
	- Да. Да. Да, трахните меня.
	- Нам ты уже надоела: иди на улицу, там тебя будут трахать.
	- А здесь нельзя?
	- Ты ведь потаскуха?
	- Да, я потаскуха.
	- Тогда иди. Напротив этого дома есть парк, где есть те, кто тебя оттрахает.
	Девушка уходит в одной юбке и туфлях, подвывая от желания.
	- Куда ты ее отправил?
	- В это время в парке вечерами собираются студенты попить пива. Это им подарок - блядь на вечер: А с этого дня - блядь навсегда.