	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Serjio
	Название: Одинокий оргазм
	
	
	Читатель! Я уже 2 недели в разлуке со своей девушкой. Сегодня я получил от нее такое письмо: 
	Сегодня я расскажу тебе историю, которая случилась со мной только что. Я приняла вечерний душ. Он расслабляет. Потом чистая, накрахмаленная простынь, прохладная комната, мысли о тебе... Где-то далеко, на улице, мелькают фары проезжающих машин и светит одинокий фонарь. 
	Я закрываю глаза и вспоминаю твои руки. Я стараюсь вспомнить и повторить все твои движения. Я легким прикосновением дотрагиваюсь груди. Она некоторое время находится в покое. Но вот она округляется, набухает. Жаль, что у меня не получится покусывать и целовать её так, как делаешь это ты. Мой сосок твердеет (от возбуждения и от довольно свежего воздуха в комнате). Рука поглаживает живот. Внизу живота появляется такое ощущение, как при прыжке с большой высоты. На мне только ноная рубашка. Пальцы поднимают низ рубашки, ноги как-то инстинктивно раздвигаются. Я трогаю себя нежно и настойчиво, как трогал меня ты. Я становлюсь мокрой. Изучаю себя. Трогаю глубоко и не очень, то медленее, то быстрее. Мне становится ХОРОШО. Я складываю указательный и средний пальцы и двигаю ими, вводя все глубже и глубже в себя. 
	Дыхание моё становится более поверхностное и частое. Мне так сильно не хватает тебя!!! Моя грудь приподнимается, и я как-то выгибаюсь. Я становлюсь горячей внутри. Я специально могу задержать ритм, чтобы подразнить себя, как делал это ты. Задерживаю руку где-то на лобке или животе, а потом резко ввожу пальцы в себя. Так я чуть мучаю себя, испытывая при этом действительное удовольствие. Я тихо реагировать на свои движения хочу, но не могу. Из меня выходят еле уловимые постанывания. Я кончаю. Я засыпаю с мыслью о тебе. Я завтра снова позову тебя к себе в гости и попрошу  доставить мне удовольствие. У тебя неплохо это получается делать моими руками. 