	Категория: Юмористические
	Автор: Ypir
	Название: Я люблю
	
	
	Больше всего на свете люблю, когда за мной ухаживает, какой-нибудь мужчина, лучше чтобы это был большой и волосатый грузин с большой задницей и огромным хуем. Я даже волосы начинаю рвать на очке, когда вижу эту симпатичную, коренастую и ужасно похотливую обезьянку. 
	Я до сих пор вспоминаю, как мне с невероятным трепетом и зудом в заднем проходе приходилось ждать моего любимого Рафика Рубаяна. Как он, приходя с работы, не вымыв руки от гнилых помидоров, без спроса хватал меня и валил на диван. Мне нравилось быть беспомощным с ним: бес слов опускаться на колени и яростно сосать у него, ни в коем случае не смотря в глаза этому уже максимально возбужденному самцу, иначе он сразу же ебошил меня  своей красной палкой или засовывал ее мне глубоко в глотку так, что я  не мог дышать. Спасало только одно- это блевать ему прямо на мохнатый лобок,а за тем  становиться раком и принимать накозание . 
	В любом случае я оказывался  в партере. К этому времени я был почти  без чувств;мое очко все пылало страстью, да так, что во всей комнате устонавливался едкий и постоянный аромат любви. Этот засранец все понимал сразу и сходу засаживал мне. Дерьмо не заставляло себя ждать, оно валило беспристанно, как в сказке про волшебный горшочек.А его поршень, неутомимый и твердый, продолжал беспощадно нырять и выныривать из моего шоколадного глаза. Потом наступало утро: Конечно, я благодарен всем тем ебарям, которые пердолили меня все эти годы, но я до сих пор все таки не могу найти того, единственного, который бы понял меня, прочувствовал бы мою душу до всей ее глубины. Сегодня  я открыл одну из страниц моей жизни и надеюсь, что кто-нибудь откликнется на мой крик души. Ребята дерзайте, давайте искать друг друга. Хватит дрочить и просматривать порносайты с пересохшим горлом. Только не обращайте внимания на мой несколько грубоватый текст, и еще обещаю, я больше  не буду обсираться  во время присадки. 