	Категория: Подростки, Романтика, Эротика
	Автор: Dr. X
	Название: Ее глаза
	
	
	Всё началось с того, что мой друг пригласил меня съездить с ним и  его  старыми друзьями отдохнуть на берег реки на несколько дней,  позагорать, покупаться, попеть под гитару возле костра. Всё это  выглядело просто супер, но я всё-таки засомневался... ведь тех людей,  которые туда поедут, я совсем не знаю, не знаю, как они примут меня!  Ведь ни себе, ни другим мне не хотелось омрачать отдых. Но Женя (мой  друган) заверил, что всё будет в полном порядке, что там правильные  пиплы тусуются и я их уже предупредил. "Ну, тогда всё в норме",-  подумал я.  
	И вот предвкушая клёвый отдых, я притопал на место сбора. Там я увидел  несколько парней, которые закидывали в микроавтобус сумки с палатками,  шмотками и другими вещами, среди них я увидел Профессора (так обычно  называют Женю). Он познакомил меня со всеми - вполне нормальные  ребята. Тут я рефлекторно спросил... 
	- А мы что чисто в мужской компании едем? 
	- Нет, девчонки сейчас вернуться, они купальники забыли. 
	- Ну, лучше бы они вспомнили про это, когда мы были бы уже на месте  ...). 
	- Да-а-а... пожалуй, это было бы интересней.  
	Наш разговор прервали те самые девчонки, выбежавшие из подъезда с  хохотом и узкими полосками ткани в руках (потом я убедился, что это  действительно были купальники). Их было четверо. Трое были достаточно  симпатичными (даже очень), в коротких кофточках и юбках. А вот  четвёртую я на лицо даже разглядеть не успел, она быстро запрыгнула на  переднее сиденье микроавтобуса, была одета не так как все... на голове  какая-то не то панама, не то шляпа, до ужаса широкие штаны, майка с  какой-то смешной надписью и больших размеров рюкзак... Три часа езды и  мы на месте. Природу я описывать не буду, просто скажу, что всё вокруг  было цветущим и поющим. Троих девчонок, которые ехали на задних  сиденьях звали... Юля, Алина, Катя. А ту, которая ехала на переднем  сиденье, все звали почему-то Макся, но её настоящее имя было - Лика.  
	Когда мы выгрузили вещи из машины, я и остальные парни начали ставить  палатки. Девчонки же решили схалявить и сразу начали надевать  купальники в машине, для того, что бы пойти купаться. Я решил навести  справки о девушках (на всякий случай...) и начал расспрашивать о них.  
	Под конец без всякого энтузиазма я спросил про эту Лику... "А чё это она  в широких штанах ходит, ноги что ли кривые...куча комплексов...?". На что  получил ответ... "Не-а, ничё у неё не кривое... совсем даже не кривое ...),  сам сейчас убедишься". Тут с криками из машины в купальниках выбежали  девчонки, зрелище было что надо! И тут было триумфальный выход... из  машины сначала появилась одна нога...но даже этого хватило, что бы мои  спортивные штаны оттопырились под напором вставшего ствола. То, вернее  та, что вышла из машины, не была похожа на девчонку, которую я видел  утром. Волосы цвета жёлтого песка блестели и переливались на солнце,  огромные карие глаза излучали какую-то необыкновенную энергию, губы  застыли в ухмылке, упругую грудь второго размера прикрывала тоненькая  полоска купальника, тонкая талия, пресс "в кирпичик", упругая  небольшая попка и стройные ноги, что называется "от ушей". Мне и не  верилось, что это та самая Лика! Медленным шагом, аккуратно ступая по  раскалённому песку, обжигающему ноги, она пошла к воде. В тот момент я  кое-как удержал себя от того, что бы подбежать, схватить её на руки и  скрыться в неопределённом направлении. 
	Затем мы присоединились к купающимся девчонкам, было весело, и я всё  время пытался подобраться поближе к Лике. 
	Мы прикольно провели время, в час ночи перекусили, чем придется, и  легли спать. Девчонки в одной палатке, пацаны в другой.  На следующее утро я проснулся почему-то очень рано, думал, что  проснулся первым, но когда вышел из палатки, то увидел сидящую около  самой воды Лику, закутанную в плед, её волосы плавно покачивал тихий  ветерок. Первые мысли... "Это судьба". И я двинулся так сказать в  нападение. Я подходил достаточно громко, но она даже не обернулась. Я  сел справа от нёе совсем близко. Хоть она и сидела ко мне боком, я  заметил, что она улыбается. 
	
	- Чему ты улыбаешься? 
	- Ничему...так, просто... классно здесь, не то, что в городе. 
	В этот момент она мне показалась такой маленькой, беззащитной и мне  захотелось её крепко обнять. Вдруг она прервала молчание... 
	- Как спалось? 
	- Нормально, - всё, на что меня хватило. - Правда, скучно...одному. 
	Она улыбнулась. У неё была восхитительная улыбка. Всё что она не  делала, вызывало у меня восхищение и возбуждало меня. Мы долго с ней  разговаривали, обо всём... об учёбе, о друзьях, о своих интересах. И я  выяснил, что она не только до одурения в голове красивая, но и умная,  с ней было интересно разговаривать. Тут она предложила... 
	- Пошли погуляем, а то ещё ничего здесь не осмотрели. 
	И вот мы идём, одной рукой она придерживает плед, другая у меня в  ладони, под ногами песок, и вокруг никого. Конечно, в этот момент я  думал только о сексе. Садимся на камень, опять разговоры. И вдруг  посередине предложения она резко приближается ко мне и страстно целует  в губы. Сначала я и сообразить не успел, но потом тоже решил  поучаствовать ...). Руки гуляли по её телу. Так же разко она неождинно  отстранилась... 
	- Извини, но просто очень захотелось тебя поцеловать. 
	- Эээ...ничего, может продолжим? 
	Она потянулась ко мне, чмокнула в губы, я уже хотел обнять и повалить  её на камень. Но ощутил на своей груди её вытянутую руку и короткое...  "Нет" Это было ни призирающее "нет", ни с какой-либо другой  интонацией, а просто спокойное, обыкновенное "нет"... и всё тут. У меня  прямо всё так и опустилось. Я сказал... 
	- Лика, ты мне очень нравишься... 
	Она перебила... 
	- Ты мне тоже. 
	Я посмотрел ей в глаза, они так блестели и были такими красивыми, что  я захотел её снова. Как я её хотел! В тот момент я был готов на всё  ради секса с ней! 
	- Ну и что же тебе тогда мешает??? 
	- Хм, не знаю. 
	И сделала такое лицо, что я почувствовал себя полным идиотом. Я уже  хотел взять её силой, но мне это не подходило, я хотел, чтобы она  отдалась мне сама, вся, без остатка. 
	- Ты же издеваешься надо мной!!! 
	- Именно. 
	В общем, ничего я не мог сделать. А вечером, когда мы сидели у костра,  она подошла ко мне, нежно поцеловала в ухо. И прошептала... 
	- Пошли, я хочу тебя. 
	Надо ли рассказывать с какой скоростью я соскочил со своего места, да  и мой дружок вскочил моментально. 
	Мы не видели, куда мы шли, потому что всё время целовались. Она  потянула меня вниз, и я ощутил под собой мягкую траву. Моя рука  медленно от её головы спускалась по её телу, я старался запомнить  каждый изгиб той, которая лежала сейчас подо мной и сгорала от  страсти. Две силы противоборствовали друг другу... скорее достичь  кульминации и продлить каждый момент наслаждения. Она помогла мне  снять с неё майку, а затем ловким движением оголила и мою верхнюю  часть тела. Лика стала целовать мою шею, провела язычком по линии  плеча, спустилась вниз, сделала кружок вокруг соска, и страстными  поцелуями спускалась всё ниже и ниже. Я думал, что кончу прямо сейчас.  
	
	Она расстегнула мою ширинку, потянула штаны одним пальцем вниз, они  легко упали на землю.  Нетрудно было снять и мои трусы. Теперь я  принялся за её оставшуюся одежду. Я снял с неё штаны, и она осталась в  одном нижнем белье. Какая она красивая! Я целовал её в губы и пытался  расстегнуть застёжку лифчика, наконец, мне это удалось, и я увидел  прекрасную грудь с маленькими розовыми сосочками. Я гладил рукой одну  грудь и целовал другую, Лика постанывала от удовольствия. Но мне  захотелось добраться до самого сокровенного. Я стянул с неё  трусики.  Мы снова оказались на траве. Я спустился вниз и провёл языком по  внутренней стороне её бедра снизу вверх. Перед самым моим лицом  оказалась её киска, уже вся мокрая. Горячим поцелуем, я впился в неё.  Лика дернулась всем телом. Я, охватывая каждый уголок, начал лизать  её. Лику охватил оргазм. Она тихо застонала и обмякла. Поцелуй в губы.  Небольшая передышка для неё. Она зашептала... 
	- У тебя есть презервативы? 
	- Угу...посмотри в кармане. 
	Она протянула руку к одежде и достала из темноты блестящую упаковку. Я  хотел взять её у Лики, но она сказала... 
	- Нет, давай я тебе помогу. 
	Она стала покрывать моё тело ласками и поцелуями. Мы общими усилиями  натянули резинку. Я целовал ей грудь, легко коленкой раздвинул ей ноги  и начал водить членом по губкам. Потом она сама взяла мой член и  слегка надавила им на свою дырочку. Я почти был внутри неё. Я стал  продвигаться дальше и тут наткнулся на преграду. "Боже мой, моя  девочка - девственница!". Ни за что бы ни подумал, судя по её ласкам.  Меня охватила гордость за то, что она отдалась в первый раз именно  мне, наверняка кавалеров было дофига. Одна только мысль о её  девственности почти довела меня до оргазма, но не хотелось торопиться.  Я наклонился к её лицу и со словами... "Милая, я люблю тебя", я сделал  небольшой напор. Преграда пала. Лика вздрогнула. Медленным движением я  вошёл в неё до конца. Лика шумно выдохнула. Усиливая темп, я начал  входить и выходить из неё. Мне было так хорошо. Мы слились в одно. Это  был лучший  секс в моей жизни. И она всё время смотрела мне в глаза.  Её глаза, губы сводили меня с ума. Уже тогда я понял, что этот секс не  может быть на одну ночь. Последний раз я с силой вошёл в неё, достал  до дна. Мы застыли. По нашим телам пробежала волна тока. Оргазм был двойной, так как мы достигли его одновременно. А потом мы  целовались, целовались... 
	Проснулся я абсолютно голый, у меня в объятиях лежала Лика. Мне  хотелось чтобы это длилось вечно. Она приоткрыла глаза, придвинулась  ко мне ещё ближе... Щекотала ресницами мою щёку. 
	- Я люблю тебя, солнышко, - сказал я. 
	Она обессиленная улыбнулась, эта улыбка сказала всё. Она меня тоже  любит!!!! Да меня!!!!! Никого другого. Мы были на седьмом небе. Но  пришлось возвращаться в лагерь. 
	Все, конечно, поняли, чем мы занимались прошедшую ночь. На протяжении  всех дней у реки мы без устали занимались любовью, а в перерывах  просто целовались и разговаривали. Это был просто рай. В городе наши  отношения продолжались ещё год. На протяжении всего года страсть  горела между нами непотухающим огнём. Но потом что-то случилось... при  чём с обеих сторон. Что-то пробежало между нами. И как-то раз её уже  грустная улыбка опять сказала мне всё, мы остались лучшими друзьями.  
	Таковыми остаёмся и по сей день. Но иногда между нами появляется  искра, и кажется, что всё вернётся вновь... Почему бы и нет, всё  возможно... 