	Категория: Инцест
	Автор: xskop
	Название: С сестрой лучше всего
	
	
	В тот день я вернулся домой рано. В школе заболела учительница по английскому и последний урок отменили. Возле школы еще выпили с товарищами по паре бутылочек пивка и настроение заметно повысилось. Тем более, что пили "Балтику-9". Поэтому даже немного развезло. Скинув ботинки и одежду я пошатываясь добрался до своей комнаты. Швырнув рюкзак под стол и небрежным движением руки повернув ручку двери моей комнаты я остался наедине с раздумьями - что же дальше делать. Решение пришло быстро. Один товарищ дал мне вчера кассету с порнушкой - вот ее-то я и посмотрю. Удобно расположившись в кресле с пультом в руках я расслабился и приготовился к приятному времяпрепровождению. Перемотав титры и сделав звук потише, чтобы не услышала сестра находящаяся в соседней комнате я начал отрываться. На экране молоденькая девчонка пришла в гости к своему товарищу и они уже начали заигрывать друг с другом. Парень стянул с девушки одежду, а она начала раздевать его. Я достал из штанов свой уже возбудившийся член. Ананизм - рулез, когда ничего другого не остается. Несмотря на свои 16 лет я пока еще не отымел ни одной девушки. Между тем девушка уже раздев своего парня провела язычком по головке его члена. Парень застонал. Девушка обхватила губками головку и вовсю работала. Я тоже не терял времени и удовлетворял себя.
	- А с девушками у тебя уже было?
	Я вздрогнул и попытался одной рукой выключить телевизор, а другой заправить свое достоинство обратно в штаны. Моя сестра стояла в дверях и с улыбкой смотрела на мои безрезультатные попытки. Черт уже было несколько раз, когда я спьяну не до конца поворачивал ручку двери. Но чтобы меня увидели за таким делом еще ни разу не случалось. Сестра с улыбкой смотрела на меня, потом посмотрела на телевизор. На экране девушка продолжала усердно трудиться над членом своего парня. Сестра закрыла дверь и подошла ко мне.
	- Ну что было?
	Она опустилась на колени и провела ладонью по моему вздыбившемуся под штанами члену.
	Я судорожно сглотнул: "Не было.".
	Она улыбнулась и достала мой член. Ее язычок прогулялся по головке доставляя немыслимые ощущения. Я застонал. Сестра в это время облизала мой член и взяла его в свой ротик. Ее язычок щекотал дырочку на моей головке а губки ходили вниз-вверх по стволу. Было жутко приятно и я постанывал. На экране в это время парень начал ласкать свою девушку. Сестра увидев, что я перевел свой взгляд на телевизор перестала ласкать меня и глазами указала на диван: "Теперь твоя очередь, как там.".
	Она улеглась на диван и сняла с себя джинсы. Теперь на ней оставались только крошечные трусики и футболка. Сняв трусики она поманила меня пальцем: "Ну же. Я жду!".
	Я приблизился к дивану. Я побритая киска выглядела так невинно и соблазнительно. Мой язык прошелся по ее нежнейшим складочкам кожи. Сестренка выгнула спину от удовольствия и запустила руки в мои волосы. Мой язык ласкал ее клитор (к тому времени я прочитал уже много журналов и пересмотрел огромное количество кассет так что уже знал где, что находится у девчонок) а она тихо постанывала. Чуть покусывая его и полизывая я указательным пальцем проник в ее дырочку. Там было влажно и горячо. Она застонала громче. Пальчиком я ласкал ее внутренности а язычком складочку клитора, который уже немного увеличился в размерах. Так продолжалось несколько минут потом сестра приподняла мою голову.
	- Я хочу тебя. Иди ко мне.
	Неловко стянув с себя одежду я приблизился к ней. Она уже сняла с себя футболку и протягивала ко мне руки. Опустившись на диван между ее ног я прикоснулся своими губами к ее губам. До этого я уже много раз целовался с девчонками, но совершенно голый с обнаженной девушкой - это было ново. Она рукой направила мой член внутрь себя. Влажная головка легко проскочила ее половые губки и оказалась прямо в "жерле вулкана". Секунду мы лежали закрыв глаза привыкая к новому ощущению. Потом она нетерпеливо потянулась и руками заставила меня двигаться. Сначала медленно, потом ускоряя темп я двигался внутри сестренки. Это было сказочно. У моей сестренки классная фигура и красивое лицо. У меня было ощущение, что я нахожусь с самой суперской девушкой на свете. Наши губы снова сошлись в поцелуи. Я проник в ее ротик своим языком и она покусывала его своими зубками. Она подмахивала мне своими бедрами, а я все ускорял темп. Когда я уже почувствовал приближение оргазма она вдруг выскочила из под меня и погрозила пальчиком.
	
	- Нет уж! Еще рано! Родители еще не скоро придут.
	Она встала на коленки и повернулась ко мне своей восхитительной попкой. Я направил свой член внутрь и взялся руками за ее бедра. Первое проникновение заставило ее застонать еще громче. Конечно! В этой позиции проникновение становится еще глубже чем в прежней. Я ускорил свои движения. Она подмахивала мне своей попкой и сквозь ее стоны слышалось: "Быстрее: быстрее: ммм:". Мне также было очень приятно и я тоже постанывал пытаясь делать своим членом быстрые, резкие движения. А также пытаясь проникнуть в нее как можно глубже. Мои яички шлепались о ее ягодицы все быстрее и звонче. Она выгибала спинку и стонала. Вид моего члена входящего и почти выходящего из нее обрамленного ее половыми губками еще больше возбуждал меня. В меня словно вселился дьявол. Я долбил ее все сильнее и сильнее. Ее прерывистые стоны и мое резкое дыхание. Казалось, что в данный момент на всей Земле существуем лишь мы. Я облизал большой палец на своей правой руке и стал массировать ее кремовое анальное отверстие. Это доставляло ей еще большее удовольствие. Постепенно я стал аккуратно проникать пальцем в ее попку совершая в ней вращательные движения. Сестренка также двигаясь, глубоко насаживалась своей попкой на мой палец и член. В ее попке было узко и горячо. Я чувствовал через стеночку ее попки свой член. Сестра неистово стонала и чуть ли не кричала от удовольствия.  Потом простонала, чтобы я остановился и вышел из нее. Она сбегала в свою комнату и вернулась оттуда с тюбиком крема. Намазав им мой член, она смазала свой пальчик и несколько раз погрузила его в свою попку. Она хочет, чтобы я трахнул ее туда! Она снова встала на коленки уперевшись руками в диван. Я приставил свой член к ее маленькой анальной дырочке и осторожно стал вводить его внутрь. С некоторым трудом внутрь проникла смазанная кремом головка, а потом легко проскользнул ствол. Сестра застонала. Убрав одну руку с дивана она начала ласкать свой клитор пальчиками. Я осторожно делал движения боясь причинить ей боль. Постепенно я ускорял темп движений и она тоже начала подмахивать попкой в такт. Вскоре она даже попросила, чтобы я двигался быстрее. Внутри ее попки было горячее чем во влагалище, а трение о стенки в узкой дырочке доставляло мне немыслимые удовольствия. Мой член блестевший от ее соков и крема двигался все быстрее.  Сестренка застонала еще громче и убрав руку от своего клитора опустилась на локти. Я понял что она кончила и продолжал свои движения доставляя нам взаимное удовольствие. Вскоре я почувствовал приближение оргазма и хотел вынуть член, но она попросила кончить в нее. Член пульсировал в ее попки все сильнее и температура там казалось достигла точки кипения. Я сильным движением загнал его как можно глубже и выплеснул сперму в ее недра. Обессиленные мы повалились на диван. Несколько минут мы просто лежали. Мой член так и находился внутри нее, было немного больно но очень не хотелось двигаться. Наши мокрые тела слившиеся воедино напоминали фигурки "Лего". Хотелось так и заснуть если бы не мысль о том, что скоро придут родители. Наконец она осторожно высвободила мой член и поцеловав меня побежала в ванную. Когда она слезала с дивана я еще успел полюбоваться, какая влажная у нее киска и как вытекает из ее попки моя сперма смешанная с ее соками.
	
	После этого случая мы занимались с ней любовью почти каждый день. Поскольку это был у нее далеко не первый опыт в сексе она учила меня и я становился все более умелым любовником. Мы перепробовали с ней все огромное количество поз и постоянно совершенствовались на журналах и видеокассетах. Мы просто влюбились друг в друга перестав смотреть на других лиц противоположного пола. Мы проводили все свое свободное время вдвоем. Гуляли по всей Москве и Подмосковью. Целовались открыто и не таясь на улицах боясь быть замеченными знакомыми, но не в силах сдержать страсть. Занимались любовью в самых различных экстремальных условиях которые только можно представить. Нам казалось что лучшей в мире пары чем мы просто не существует.
	
	!!! ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ !!!