	Категория: Служебный роман
	Автор: Дима
	Название: Сегодня ему нужна была женщина
	
	
	Сегодня ему нужна была женщина. После двух недель без бабы у него было сумасшедшее желание.   Дома, на работе у него все валилось из рук, все его мысли были направлены только на удовлетворение своего необузданного желания. Его малыш просто изнывал от страсти и от боли. Но как назло он был завален работой. Вдруг в его кабинет зашла секретарша Юля. Нужно было подписать ряд важных документов. Юля была красивой блондинкой двадцати двух лет. Она всегда привлекала Диму, но их отношения никогда не заходили за рамки официальных. Юля выглядела в этот день просто потрясающе: белая прозрачная блузка открывала кружевной лифчик, в котором находились две великолепные сиськи четвертого размера, которые возбуждающе колыхались при каждом движении Юли; черная короткая юбка, открывала великолепный вид красивых длинных ног. Юля  элегантно покачивая роскошными бедрами подошла к столу шефа и передала ему документы на подпись. Когда дело было сделано Юля забрала документы и грациозно пошла к двери. Вдруг она как бы споткнулась и часть бумаг выпала у нее из рук. Девушка бесстыдно нагнулась, край ее юбки взметнулся в верх и перед Димой открылась потрясающая картина. Прозрачные кружевные трусики подчеркивали великолепную попку девушки и ее шикарные бедра. Не в силах устоять Дима ринулся к красотке. 
	Он схватил девушку за талию и прижался к ее попке своим членом, который просто взбунтовался в штанах. Дима стал быстро тереться о девушку. У Юлии это вызвало смех и она с ухмылкой произнесла: 
	- Не утрать свой пыл, малыш, и вообще ты забыл, что я не резиновая кукла и тоже сильно возбуждена. 
	После этих слов девушка вырвалась из рук Димы, встала и повернулась к нему лицом.  
	- Я хочу тебя Димочка!!! Я хочу, чтобы ты ласкал мою грудь , целовал мои ножки, трахал мою сладкую киску. 
	- О боже! Как ты прекрасна Юля. Я давно мечтал оттрахать тебя. - произнес Дима тяжело дыша. 
	- Только по-моему сейчас слишком перенапрягся и скоро кончишь - произнесла искусительница хитро улыбнувшись и облизнув губы. 
	Не давая Диме опомниться Юля присела, схватила бугорок на его штанах рукой и произнесла: 
	- Прежде чем ты войдешь в мое лоно, тебе бы следовало немного охладиться. 
	Девушка расстегнула ширинку и пуговицу на его штанах. Штаны мгновенно упали и ее глазам предстал измученный член, находящийся в плену трусов. Юля снова улыбнулась и вызывающе облизываясь произнесла:                   
	- Чтобы немного охладить твой пыл, я сделаю тебе минет. 
	Девушка мгновенно стянула с него трусы и на волю вырвался шестнадцатисантиметровый член. Юля перешла к активным действиям с пенисом шефа, целуя и облизывая его. Одновременно одной рукой она держала пенис у основания, а другой массировала мужчине яйца. Затем Юле полностью заглотила член и начала бешено сосать его. Дима начал тяжело дышать и тихонько постанывать: 
	- Юля, КРОШКА-А-А, соси его, работай быстрее, девочка МОЯ-Я-Я-Я !!! 
	Он взял девицу за волосы и стал как бы насаживать ее на член. Через минуту он начал кончать с протяжным стоном. Блондинка с трудом порциями глотала сперму. После того как член конвульсивно задергался в последний раз, она его вытащила и начала слизывать язычком остатки спермы с головки. Наконец, девушка встала, вытащила платок и стерла сперму со своих красивых губ. 
	- Да, ты, просто королева минета - сказал едва отошедший от оргазма  Дима. - Я еще никогда не получал такого удовольствия от минета. 
	Девушка улыбнулась и слегка обиженно произнесла: 
	- Я думаю кроме влажного языка и рабочего рта у меня еще много достоинств. Она положила руки на свои большие груди немного их помассировала, затем ее руки стали спускаться ниже пока не достигли края мини-юбки. Юля задвигалась как искусная стриптезерша и медленно подняла подол своей юбки. Под ней были розовые кружевные трусики, в центре которых слегка выступал девичий бугорок Венеры. 
	
	- Нравится, да - сказала Юлия, одернув юбку. - Но я боюсь у нас сегодня больше ничего не получиться - произнесла она, посмотрев на увядший после оргазма член партнера. 
	- Ну, малышка, мне бы все-таки хотелось продолжения - сказал Дима , посмотрев на свой упавший пенис. 
	- Хорошо попробую тебе немного помочь - произнесла Юлия. Она подошла вплотную к Диме и стала с ним целоваться, правой рукой слегка подрачивая уставший детородный орган партнера. Через пару минут результат был достигнут Димин член стоял.  
	- Ну что теперь твой малыш в боевом состоянии и ты можешь трахнуть меня - томно сказала девушка. - Ну же раздень меня, вставь, наконец, в меня свою палку. 
	Дима принялся ее раздевать. Его дрожащие пальцы справились с пуговицами на блузке. Через секунду блузка была сорвана с красотки, а еще через пару секунд он освободил из лифчика две великолепные груди четвертого размера. Он просто не мог оторвать глаз от созерцания такой красоты. Ее огромная грудь была увенчана двумя большими красными сосками, которые затвердели от возбуждения. Дима принялся нежно поглаживать ее груди, а затем и целовать губами ее твердые соски. Юля начала тихо постанывать и, склонив, голову к плечу, закрыла глаза от удовольствия. Девушка вздрогнула, положила руку ему на затылок и слегка надавила. Медленно опустившись на колени Дима дернул застежку молнии Юлиной юбочки. Девушка качнула бедрами, юбка медленно сползла на пол. Освободившись от юбки девушка подошла к столу, не спеша села, положив ладони на колени. Юлия как бы невзначай двинула телом и ее большие сиськи начали колыхаться так, что казалось ими можно разрушать стены.  
	- Ну, а теперь, дорогой, сними с меня трусики и трахни меня, а то я уже заждалась. 
	Дима подошел к Юлии, девушка немного приподнялась и он медленно стянул с нее трусики. Лобок девушки был гладко выбрит и был увенчан влажной от желания киской. Дима одной рукой взял свой член, а другой слегка раздвинул половые губки девушки, медленно погрузил своего малыша в сладкое Юлькино лоно и начал трахать сисястую блондинку. Девушка просто визжала от удовольствия.  
	- А-А-А !!! Хорошо.  Еще, еще трахни меня !!! 
	Дима ускорил темп. Ему было хорошо - влагалище девушки было небольшим и это доставляло огромное удовольствие его члену. Руками он мял, комкал ее большие красивые груди. Постепенно Дима наращивал темп и стоны девушки становились все громче. Через несколько  минут после начала полового акта он почувствовал, что скоро кончит. Дима вынул свой член из влагалища Юли и стал водить им по половым губам девушки. Вскоре он с протяжным стоном начал кончать. На живот, грудь и лобок блондинки полилась его сперма. Наконец его член прекратил извержение. Дима посмотрел на довольное лицо девушки: 
	- Мне было очень хорошо. Я думаю мы продолжим наше приятное занятие в следующий раз. 
	Юля хитро улыбнулась и вызывающе провела по губам языком: 
	- Я  тоже надеюсь, что мы продолжим завтра наш праздник секса. 
	Женщины желающие обсудить этот рассказ, поделиться сексуальными фантазиями и воплотить их в реальность пишите мне на почтовый ящик pyzh5@rambler.ru   