	Категория: Группа
	Автор: Принц Датский
	Название: Разноцветная бабочка (Продолжение истории "Рабыня страсти")
	
	
	Наша сексуальная жизнь с заклейменной и "окольцованной" супругой стала намного более интересной и разнообразной, чем до ее пятидневного рабства. Ирка явно избавилась от многих внутренних комплексов и табу и уже сама придумывала все новые и новые "игры и забавы". Но скоро я начал замечать, что ее все больше и больше тяготит наша моногамия. По ее нередко затуманенному, мечтательному взору я начал догадываться, что мыслями, чувствами, эмоциями она - там, во власти своего "хозяина" и его прислуги, в рабских оковах, униженная, наказанная за каждую провинность, многократно изнасилованная, подвергнутая самым изощренным сексуальным пыткам, и, в то же время, -прощенная и обласканная своими истязателями.
	Сначала это меня возбуждало, но вскоре к этому возбуждению начало примешиваться совершенно иное чувство, близкое к ревности. Оно появлялось исподволь, накатывало волнами, а потом отступало. Но в один из наших эротических вечеров, когда я вновь увидел в глазах жены явное "отсутствие присутствия", меня накрыл девятый вал. Тогда, как бы продолжая наши сексуальные игрища, я заставил Ирину встать на колени, крепко связал ей руки за спиной и укоротил цепочки, соединявшие стальные колечки в ее сосках и половых губах, настолько, что она оказалась в полусогнутом положении. Сев в кресло, я включил видео, и ошарашенному взору моей супруги предстали первые кадры запечатленных на пленке ее рабских похождений. Она вздрогнула всем телом, но резкая боль в скованных сосках и половых губах вынудила ее снова согнуться. Чтобы хоть как-то избежать позора жена опустила голову, но я схватил ее за волосы и заставил снова смотреть на экран.
	"Нет уж, милая, гляди и наслаждайся! Такие бляди, как ты, заслуживают только такого обращения!"
	Ирка покраснела до корней волос, заплакала и умоляюще прошептала: "Пожалуйста, не надо_" Но эта жалкая мольба меня буквально взбесила. Я закатил ей звонкую пощечину: "Молчи, сучка! Как удовлетворять всех мужиков подряд, трахаться с собаками и жеребцами, подставлять свою задницу кому ни попадя, так мы тут как тут, а как смотреть на свое блядство, так мы вдруг такие невинные и стыдливые!?" 
	На какое-то время "жертва" притихла, но, когда она снова попыталась запротестовать, я рассвирепел и, выдернув из брюк широкий кожаный ремень с массивной стальной пряжкой, начал наотмашь хлестать ее по спине, ягодицам, ногам. От каждого удара она вздрагивала всем телом, а соединенные короткими цепочками половые губы и соски пронизывала нестерпимая боль. 
	Наконец я сжалился над своей благоверной, освободил от оков и, оставив лежать на ковре, налил ей полный фужер виски: "На, выпей!"
	Жена благодарно кивнула, залпом осушила фужер и пробормотала: "Прости, милый! Я - дрянная девчонка, но я больше не буду_"
	"Нет! Именно будешь! И еще как!" Не пускаясь в дальнейшие объяснения, я швырнул ей коротенькое черное платье, чулки с ажурными подвязками и лакированные туфли на высоких шпильках: "Одевайся и поживее! И никакого нижнего белья!"
	Ирина безропотно бросилась исполнять мой приказ. Я сам быстро переоделся в черный костюм и, одобрительно осмотрев мою уже готовую к выходу "в свет" супругу, похлопал ее по круглой попке: "Настоящая ночная бабочка!" Заставив ее выпить еще один фужер виски, я набросил на ее точеные голые плечи черный кожаный плащ, и мы отправились в ночь.
	Первое, что мне пришло в голову, - это поехать в знаменитый на всю Москву мужской клуб, совладельцем которого был мой близкий приятель. Под его строгим патронажем местные девочки не посмели бы принять мою благоверную за какую-то залетную конкурентку.
	Было далеко заполночь, и клубная тусовка уже зажгла свои огни. Под ритмичные звуки тяжелого рока на подиуме танцевали и не спеша раздевались две крайне соблазнительные блондинки. Публика подбадривала их одобрительными выкриками.
	
	Внимательно осмотревшись, я подтолкнул Ирину к танцплощадке: "Иди, шлюшка, погуляй и без добычи не возвращайся!"
	Жена пристально посмотрела мне прямо в глаза и, согласно кивнув, решительно направилась к танцплощадке перед подиумом, а я уселся за свободный столик и, жадно закурив, стал наблюдать за дальнейшим развитием событий.
	Супруга буквально ввинтилась в самую гущу танцующих и почти сразу же очутилась лицом к лицу с высоким бородачом в стильном костюме от "Дольче и Габана". Она что-то шепнула ему, и он, громко засмеявшись, откровенно оценивающим взглядом окинул свою новую партнершу. По заигравшей на его лице похотливой улыбке нетрудно было понять, что ему явно понравилось то, что он увидел. Бородач обвил руками стройную талию Ирины, и они начали раскачиваться в такт музыке. Жена прижалась к нему всем телом и поцеловала прямо в губы. Явно ободренный столь быстрым успехом мужчина тут же дал волю своим рукам, и начал нежно поглаживать упругие Иринины ягодицы. От этих поглаживаний платье жены задралось почти до пояса, и взорам окружающих предстала ее очаровательная попка с вытатуированной разноцветной бабочкой и кончики набухших от нахлынувшего на нее возбуждения половых губ со стальными колечками. Многие перестали танцевать и уставились на Иркину задницу. Это несколько смутило бородача, он одернул платье и, крепко взяв мою жену под локоть, повел ее к бару. Усадив Ирину за стойку, он заказал шампанское и, что-то шепнув ей на ухо, направился в туалет. 
	Воспользовавшись его временным отсутствием, я подсел к жене: "Молодец, девочка! Твой выбор мне по душе. Отсоси у него!"
	Ирина попыталась было что-то возразить, но я приставил к ее губам палец: "И не вздумай мне перечить!" Не дожидаясь ответа, я вернулся за свой столик.
	Жена тут же залпом выпила пару бокалов шампанского и, явно для храбрости, заказала себе двойную порцию виски. Возвратившись из мест общего пользования бородатый красавец обнял свою новую подругу и жадно поцеловал в губы, а Ирина, решительно взяв его за руку, повела в соседний темный зал. Я незаметно последовал за ними. 
	В интимном полумраке виднелись лишь силуэты уединившихся пар. "Моя" парочка уютно устроилась на диване за столиком в самом дальнем углу. Вняв моему строгому приказу, Ирина не стала терять времени даром и уже через пару минут опустилась на четвереньки и скрылась под столиком. Еще через минуту я услышал судорожный вздох бородача.
	Выдержав небольшую паузу, я подошел к их столику и обратился к явно не ожидавшему подвоха новому "заочному другу": "Разрешите прикурить." Тот вздрогнул от неожиданности и суетливо протянул мне зажигалку: "Конечно, конечно!"
	Я не спеша закурил, специально чуть дольше необходимого не гася яркого пламени зажигалки, и с деланным удивлением произнес: "О, да Вы тут, похоже, не одни!"
	Бородач смущенно улыбнулся: "Да, подцепил тут одну классную блядь. Сосет бесподобно!"
	"А я Вам не помешаю?" Не дожидаясь ответа, я сел за столик, и, запустив под него руку, почти сразу нащупал Иркин клитор.
	"Ого! Да эта сучка уже вовсю потекла!", - я засмеялся и вогнал сразу два пальца в Иркино раскрывшееся как экзотический цветок влагалище. Жена издала сладострастный стон и, видимо, еще энергичнее заработала язычком и губками, потому что мой визави буквально закатил глаза и часто задышал.
	Вскоре Иркино тело забилось в пароксизме бурного оргазма, а через мгновение кончил и бородач.
	"Вылезай, сучка!", - приказал я жене и звонко шлепнул ее по заднице.
	
	Ирина вынырнула из-под столика, - с взъерошенной прической, со стекающей изо рта на подбородок и грудь густой струйкой спермы и_ совершенно голая! 
	Я опять сделал удивленное лицо: "Ай да девка! Просто супер!"
	Наклонившись, я поднял Иркино платье и протянул ей:: "На, утрись!"
	Жена вытерла подбородок и грудь и пьяно заулыбалась. В упор посмотрев на супругу, я толкнул ее в грудь, и она повалилась на диван. Тогда я вытащил из кармана припасенные заранее "аксессуары". Соединив все четыре колечка на теле жены тонкой стальной цепочкой, я защелкнул на ней маленький саквояжный замочек, а руки сковал за спиной наручниками и пояснил бородачу: "А то, не дай бог, еще упорхнет к другим мужикам!"
	Мои действия "партнеру" явно понравились: "Толково придумано! Кстати, если хочешь, мы ее вдвоем можем трахнуть, а то и вчетвером". 
	"Это как?", - не понял я.
	"Да скоро два моих приятеля должны подъехать. Загрузимся в мою тачку, поедем на дачу и устроим себе маленький праздник!"
	От такой перспективы у меня - аж мурашки по всему телу и член - дыбом: "Идет!"
	Мой новый приятель довольно заулыбался и, притянув к себе мою "стреноженную" жену, начал жадно целовать ее шею и плечи, одновременно лаская вновь набухший клитор и раскрытые половые губы, а я отправился в бар за выпивкой.
	Приятели бородача приехали через полчаса и, одобрительно полапав мою уже совершенно пьяную и готовую отдаться первому встречному супругу, с нескрываемым энтузиазмом поддержали идею совместной оргии. Правда, один из них предложил: "А, может, нам еще пару-тройку шлюх прихватить?"
	Но это никак не входило в мои далеко идущие планы: "Да эта похотливая сучка полк солдат удовлетворит!"
	На том и порешили.
	Я расковал свою жену, помог натянуть измазанное белой спермой платье и толкнул к уже готовым  на выход мужикам: "Вперед, красавица, нас ждут великие дела!"
	Приятели бородача подхватили Ирку под руки и поволокли ее из зала, а мы с моим новым бородатым крестником зашли в бар и купили еще пять бутылок "Вдовы Клико" и пару бутылок шотландского виски.
	(Продолжение следует)