	Категория: Фетиш
	Автор: Shelenberg
	Название: Женька
	
	
	Я хочу рассказать вам про Женьку. Женя-это моя подруга.  
	Нет, она мне больше чем подруга. Я её обожаю и просто не могу без неё жить. Сейчас я вам её опишу. 
	Она невысокого роста...Ну, даже не просто невысокого, а маленького (ну, где-то 159 см.). Конечно, при моих 190см.,мы вместе смотримся немного необычно, но несмотря на это, все считают что мы-классная пара. У моей Женечки зелёные глаза, длинные волосы, точёная фигурка, налитые, небольшие восхитительные груди и объёмная попка. Всё это великолепие дополняется тем, что у Жени необычайно красивое лицо. И когда я познакомился с этой маленькой богиней, то сразу же влюбился в неё..А она в меня. Но только через месяц после нашего знакомства мы поцеловались. Причём этот поцелуй был для меня слаще в миллион раз, чем поцелуи разных пьяных блядей, с которыми мне когда-либо приходилось целоваться. Её язычок настойчиво боролся с моим и мне доставляло это неопимуемое удовольствие. Но предлагать Жене интимную связь я не решался, поэтому после всех этих поцелуев я честно убегал от неё в туалет и там яростно дрочил. Причём несколько раз подряд!!!!&#61514; Но всё-таки меня в Жене привлекало не столько её фигура(хотя это тоже!!!!). Меня в ней привлекали её ножки. О,о об этих ножках я могу говорить часами!!!!Это самые прекрасные ножки, которые я когда-либо видел. Форма Женькиной ножки необычна. Её нога 35 размера довольно широка, причём безымянный палец немного длиннее среднего. Её ножки были всегда отлично ухоженны и на эти розовенькие пяточки я мог смотреть часами. Я иногда приходил к ней домой и мы вместе смотрели какой-нибудь фильм. Тогда она забиралась с голыми ногами на  мамин диван,прижималась ко мне, а я вместо того, чтобы смотреть фильм, смотрел на её ноги. 
	О сексуальных отношениях с ней я подумывал, но никак не мог решиться закрутить всю эту секс-машину...Как-то раз мы сней смотрели какой-то фильм и там показывали половой акт. Он Женьке необычайно понравился. 
	После этого мы сидели с ней в её комнате. Она лежала на диване, а я целовал её взасос. Мы лизались, лизались, а потом она сказала мне... 
	-Знаешь, я лично никогда не буду....трахаться! 
	(Последнее слово она сказала с некоторой умилительной застенчивостью) 
	Я засмеялся.  
	-Чего ты смеёшся, дурбелык?,-ласково сказала она и притянула меня за футболку к себе. 
	Мы начали целоваться. Наши язычки боролись в наших сомнкнутых ртах. Потом я переключился на её ушко, потом на шейку. Она не противилась этому. И тут моя рука проникла к ней под топик.  Я надыбал под топиком лифчик  и стал стаскивать его. Она попыталась сопротивляться, но я ласково поцеловал её, успокоил и продолжил. Женя была девственницей, я в этом не сомневался. Но лишать её невинности помимо её воли я не собирался. Я слишком любил её для этого.Моей целью был лишь петтинг. 
	Я стал теребить её маленький сосочек. Он сразу затвердел. Она стала неровно дышать. Моя рука полностью обхватывала её небольшую, но округлую и от этого очень красивую грудь. Таким образом я сделал Женьку полуголой. Я сам стянул с себя футболку. Её ручки доверчиво, ласково обвили мою шею и я почуствовал себя полным ублюдком и извращенцем по сравнению с этим ангелом. Но грудь была не конечная моя цель. 
	Я спустился ниже и стянул с неё домашние шортики и трусики. Она прошептала ... "Не надо", но я уже раздвигал её ноги. Моему взору открылась восхитительная чуть подбритая пися моей Жени. Я стал ласкать её письку, языком нащупал её девственный, нетронутый клитор и стал щекотать его. Это было новое, неизведанное для неё ощущение и она полностью отдалась ему. Она уже почти кричала, когда я внезапно прекратил и двинулся к своей заветной мечте...её ногам. 
	
	Я взял одну её ступню и вдохнул её аромат. 
	-Что ты делаешь?-с удивлением спросила  Женька. 
	-Малыш, не волнуйся, всё будет хорошо. Мне просто очень нравятся твои ножки. 
	Женя уже к тому времени мало что соображала от удовольствия и поэтому не сопротивлялась. 
	Я стал лизать её ступню... Просто лизать самым бессовестным образом. Я вылизывал её пяточку, облизывал каждый пальчик и между пальчиками. Во время наших любовных игр её ножки немного вспотели от волнения и сейчас я с упоением слизывал влагу, выступившую на её ногах. 
	А потом я вытащил свой розбухший член.Её глаза испуганно округлились и я почувствовал внутреннее сопротивление с её стороны.  
	-Не бойся. 
	Я понял, что она не хочет сношения. 
	Я взял её ступни и сжал ими свой член. Я начал дрочить её ножками и кончил через две минуть, не больше. Кончил я настолько обильно, что аж сам удивился. Сперма залила её живот. Она вскочила и побежала в ванну. Я за ней. Я увидел в её глазах слёзы. Подождал, пока она помоется.Когда она вышла, я обнял её, взял на руки и бережно отнёс в кровать. Я укрыл её одеялом. Она заснула, а я ещё долго смотрел как тихо сопит мой Котёнок, который только что познал ещё неизведанную сторону жизни. 