	Категория: Инцест
	Автор: Андрюха
	Название: Моя мамочка
	
	
	Здравствуйте меня зовут Андрей,  мне 16 лет, живу я в городе Москве. Эта история приключилась со мной совсем недавно и мне почему-то очень захотелось поделиться со всеми. Начнем с самого начала. Начнем с моей любимой мамочки. Ее зовут Надя, ей 36 лет, для своего возраста хорошо сохранилась, груди примарно третьего размера, подтянутый животик, упругая попочка. Вот как все начиналось. Муж от нее ушел когда мне было всего четыре года, она больше не хотела жениться и время от времени встречалась с разными кавалерами. У нас однокомнатная квартира, и комната была разделина на две аоловины ширмой. Когда мне было около 12 лет, я проснулся по среди ночи и услышал странные звуки, они исходили от мамачки. Я решел посмотреть что там происходит. Она лежила под огромным бугаем, как выяснилось потом это был дядя Коля, ее начальник. Она сосала у него, заглатывая его хуй на всю длинну.  
	Мной почему-то овладела ревность,  я кже было хотел выбежать и крикнуть"Что ты делаешь с моей мамочкой"-но подумав почему не стал этого делать, наверное из-за страха. Потом дядя Коля начал вставлять свой хуй маме между ног, я тогда еще не догадывался зачем он это делал. Мне было неприятно смотреть на это, и я быстренько спрятал к себе под одеяло. После я не раз слышал мамины крики, но не разу не смотрел что там происходит. Время шло я рос, стал обращать внимание на девушек, понимал для чего они нужны. Ну и вот мне исполнилось 16 лет. Был 2002 год, на улице стояла невыносимая жара, я все время практически сидел дома, ну кроме вечеров, когда на улице становилось прохладней и можно было пойти погулять. Ну и вот в один из дней я проснулся от того что мне в лицо светило солнышко, я нехотя открыл глаза и увидел то, что меня по настоящему потрясло. Мама стояла ко мне спиной в одних трусиках, и пыталась застегнуть лифчик. Я не отрывая глаз смотрел на ее обалденную попку, но вдруг она повернулась,  я мгновенно закрыл глаза и притворился спящим, но мама все поняла. как она дальше я не видел, уходя на работу она спросила сплю ли я или нет, я ничего не ответил и она ушла. Я быстро поднялся с кровати, у меня член уже стоия на полную. Мне захотелось немедленно кончить.  
	Я пошел в ванную и залез в корзину с грязным вещами, мне хотелось найти там только одно мамины трусики и к моему счастью они были там. Это были черные танги и быстро взял их и пошел в комнату. Держа их в руках я чувствовал какие они теплые, наверное она недавно положила их туда. Я стал нюхать их в том месте где находилась ее киска, это был непередоваемый аромат, меня это так, что через минуты полторы я кончил, что залил своей спермой простынь. После этого я снял простынь и понес ее вместе с трусиками в ванную. Там это все я положил в стиральную машинку я включил ее. После этого я решил помытся. Я стаял плд душем и думал о своей обалденной мамуличке, от этого у меня опять начал вставать. После душа я пошел позавтракал и сел играть за компьютер. Чеса в три зазвонил телефон, это была мама она сказала мне, что она сегодня придет поздно, так как пойдет в ресторан, и чтобы я сам себе что-нибудь приготовил на ужин, и позно не гулял. После этого я опять играл в компьютер.  
	На часах было около восьми вечера, я решил прогуляться, позвонил другу и предложил пойти попить пивка, он согласился. Мы випили примерно по два литра я был уже хорошенький, я сказал ему что мне хочется спать и пошел домой, предвкушая что-то не обычное. Я приготовил себе поесть, поел, помыл посуду и посмотрел на часах было полдвенадцатого, про себя подумав что-то мама задерживается, и меня обять обуяло чувство ревности. Я полез в интернет. И вот я услышал как открывается в дерь в квартиру, это была мама. Она в обтягивающем платье и ее грудки выпирали очень сильно, я в наглою пялился на нее и она конечно уэто заметила, сняв туфельки она сказала,  что пойдет в душ, а потом ей надо будет серьезно со мной поговорить и ничего не ответил и она ушла. Я понимал по какому поводу будет разговор и начал возбуждаться. Не заметив того что в комнату пошла мама. Она присела со мной рядом на кровати. Несколько секунд мы сидели полча, но в друг мама спросила, почему я так на ние смотрю.  
	
	Я покраснел, а бугорок на джинсах все ивеличивался и она заметила это. Неожиданно на ее лице появилась улыбка и она сказала-Анрел ничего страшного нет в том что я тебе нравлюсь, я молчал, ну ведь это так-опять спросила она, я еле слышно ответил да. У меня в штанах просто кипело. Мама опять начала спрашивать дрочил ли когда либо на нее, я ответил что да. А что тебе во мне особенно привлекает спросила она, я ответил что ее попочка, она засмеялась, она сказала что ей этого говорили многие мужчины, а вот от тебя это слышать просто блаженство. Расскажи мне сынок как ты это представлял сказала она. Я подумал что мне нечего стесняться и начал рассказывать. О представлял твою попочку в обтягивающих штанах, ты мне приказывала нюхай мой попочку, и я тебе подчинялся. Вдруг она спросила тебе хочется подчинятся мне я ответил, что это было бы для меня большой радостью. В ее глазал загорелись искарки, и она спросила а смог бы я сейчас это сделать, я ответил что да. Она сказала буду ли я ее рабом и нераздумывая сказал да. Она пошла к шкафу и начала стягиваить свое платье и вот она уже в одних трусиках лифчике.  
	Она сказала что бы я лег на пол, что я мгновенно сделал. Она встала надомной и начила медленно присидать. Моему взору была видна обалденная попочка. И вот она уже полнустью села своей прелестной попочкой мне на лицо. Это было просто супер. На моем лице сидит моя мать,  смотрит телевизор. Она сказала что ей хочется пукнуть и не дождавшись ответа она пукнула прямо мне в рот, я чуть не кочил при этом. Посидев еще минут пять она встала и сказала-понравилось, я ответил да. Она сказала что я теперь буду ее рабом, и она будет мной пользоваться когда хочет и как, может как туалетом, туалетной бумагой, стулом или еще как ей захочется.  
	Продолжение следует.  