	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: GriM
	Название: Итальянская любовь
	
	
	Владимир брел в полной темноте, он не знал куда он идет и откуда, для него это было не важно. Весь мир не существовал для него в тот момент, ничто его больше не волновало, он лишь знал что это последние дни его мирского существования... 
	Все началось в теплый майский день когда так томно и скучно сидеть дома в заперти и смотреть на мух ползающих по столу на котором еще виднеются следы шумного застолья. В небольшой квартире многоэтажки, одного из спальных районов города Киева жил ничем не приметный юноша , который любил целыми днями смотреть на пыльную дорогу из своего окна. Его родители радовались, что он такой милый и тихий мальчик приносящий им сплошную радость. У него не было друзей в школе и во дворе, дети избегали его, не пускали к себе в компанию. .. единственным его другом была старая черепаха с которой он проводил долгие часы. Но годы неумолимо брали свое, парень рос и у него начались неприятности...Сложно жить без любви и заботы о любимом человеке, темпаче, что гормоны бьют ключом. Его попытки познакомиться с девушками сводились к неудачам, что доставляло ему невыносимые страдания. Прошло еще немного времени и парень стал всерьез подумывать о самоубийстве. Такая мысль приходила к нему каждый раз как он видел смеющихся, радостных людей идущих ему на встречу. 
	-Нет так больше не может продолжаться !!! - твердил он себе. 
	Но каждый раз как он задумывался над самоубийством,  он представлял как больно это может быть, страх перед болью сдерживал его от последнего шага. 
	Он шел задумчивый и печальный после уроков домой, как вдруг его сзади окликнули. .. 
	- Эй! Ананистище...иди сюда...ну же. .. великий самомаструбатор. ..иди к нам!!!-это кричали его одноклассники, которых бесила одна лишь мысль о нем. 
	Все люди тут же оглянулись на него. Такого горького стыда Владимир еще не испытовал. Он бросился бежать, бежать безоглядки, прочь от этих мерзких людей... 
	Он не заметил как выбежал на набережную, в лицо дунул бодрящий речной ветер. Вова с опаской подошел к реке и глянул вниз, по его телу пробежали мурашки, перед ним развернулась черная бездна, которая манила его к себе. На лбу у парня выступил холодный пот, перед ним был решение всех его проблем, один шаг и все... конец страданиям...И он шагнул...холодная вода поглотила его, Владимир открыл глаза и увидел чарующий изумрудный мир. Перед ним проплывали стайки диковинных рыб и. .. русалки, великолепные девушки внеземной красоты, они двигались словно в танце, медленно и плавно. Одна из них подплыла к нему и прислонилась к его губам, он почувствовал прикосновение ее губ и его легкие наполнились воздухом... 
	- Жив! Жив! Все-таки спасли ! -услышал он сквозь тьму. 
	Вова открыл глаза и увидел лицо человека приветливо улыбавшееся ему, сила этой улыбки была настолько велика, что все, что было вне ее пределов уходило на задний план... 
	- Ну вот очнулся, бедняжка и как это тебя угораздило - проговорила улыбка. 
	- А ? что? Где я ? что произошло ? - не мог понять Вова 
	- Пошли ко мне, я тут недалеко живу- сказал парень. 
	Вова не понимая, что же происходит подчинился сильным рукам обладателя магической улыбки. 
	Как долго они шли Вова точно вспомнить не мог, но спустя некоторое время он сидел в уютной комнате и потехоньку, машинально сербал чай. 
	- Меня зовут Эдуард - не став ожидать вопросов промолвил парень - я шел по набережной как вдруг увидел тебя тонущего в воде, и как же это ты сумел, ума не приложу...???Ну ты пей, пей а я пойду переоденусь во что-нибудь более удобное. 
	Постепенно Вова стал приходить в себя. Зрение восстановилось и он мог четко видеть своего спасителя. В начале Вова думал, что перед ним стоит божество его стройное , мускулистое тело напоминало античную статую древнегреческого героя, капли воды стекали по его рельефным мышцам а волосы были словно золотое руно. 
	
	- Я провожу тебя домой, если хочешь ?- спросил Эдуард. 
	Владимир не знал, что ответить, он лишь кивнул головой. 
	Когда они шли по вечернему Киеву, Вова стал ощущать странное чувство симпатии к этому человеку. Вот они подошли к дому 
	Володи и непонятное чувство охватило парня, он не хотел прощаться. 
	- Ну что ж, досвидание. ..Вова- с улыбкой сказал Эдуард - возможно мы еще встретимся. Вова не зная, что ответить сделал попытку улыбнуться и медленно поел домой, дойдя до двери подъезда Вова оглянулся еще раз взглянуть на Эдуарда, но на улице никого не было. 
	Этой ночью Вова не мог уснуть, его мучали странные видения, он не мог разобраться в своих чувствах. 
	На утро он заметил, что лег в кровать не раздевшись, но главное было то, что вещи были не его...!!! Видно Эдуард переодел его пока тот без сознания. Ему вдруг стало стыдно, так как он страшно стеснялся показывать свое тело, тем более такому совершенному существу как Эдуард! Вова твердо решил, что вещи надо вернуть владельцу. Наскоро перекусив Вова отправился в путь. Ему стоило огромных усилий найти дорогу к дому Эдуарда, но все же он сумел добраться в назначенное место. Постояв пару минут у двери Вова позвонил в звонок. За дверью раздался шорох. Дверь открылась и Вова вновь стал узником чарующей улыбки...  
	- Ну здравствуй Вова - произнес Эдуард приветливо - Я ждал тебя, заходи не стой на пороге - и Эдуард гостеприимным жестом пригласил Вову войти. 
	Вова не мог противостоять магическому очарованию Эдуарда, поэтому повиновался беспрекословно, 
	- Эээ...Эдуард вы. ...- начал было Вова. 
	- Постой, Владимир, друг мой, для тебя я просто Эдик. 
	- Ххорошо. ..- запинаясь промолвил мальчик - Эдик, я принес тебе твои вещи. ..ты мне их дал. ..и я. .ну. ..нашел...эээ... 
	- Ну успокойся дружек, я все понимая, не бойся, я тебя не сьем , садись я принесу чаю. 
	Эдуард так понравился Вове, что он провел у него весь день, ему вдруг показалось, что это именно то, что ему так не хватало - дружба. Вова был рад, рад на столько, что ему казалось, что он попал а Рай и все, что было до этого всего лишь сон. 
	- Ну я пойду, поздно уже - решился Вова, хотя уходить ему совсем не хотелось. Он ожидал, что Эдик предложит ему остаться... 
	- Очень жаль, что ты уже покидаешь меня. ..жаль я так к тебе привязался, ну давай я помогу тебе. - просто, все с той же улыбкой произнес Эдуард. 
	С тяжелым сердцем Вова направился к двери. .. 
	- А может останишся, мне так будет тебя не хватать...- с грустинкой произнес Эдик. 
	- Конечно я буду с тобой сколько пожелаешь !!!- выпалил Вова. 
	- Подожди меня в спальне, я мигом буду...-сказал Эдуард и скрылся в дверном проеме. 
	Вова смирно послушался просьбы Эдуарда. Он ждал всего пару минут. Эдуард вошел в халате нежного цвета и сел рядом с Вовой. 
	Он достал из кармана небольшой пакетик, ложечку и трубочку. 
	- Сейчас я научу тебя летать малыш - в голосе Эдуарда чувствовалась невероятная сила. 
	- Что это? 
	
	- Не волнуйся, скоро все сам поймешь...- он улыбнулся. 
	Эдуард насыпал порошочек в ложечку и поднес к огнь свечки, через мгновение появился легкий дымок. 
	- Вдыхай через трубочку малыш - ласково скомандовал Эдуард. 
	Вова не смел ослушаться. Он потянул воздух через трубочку и. .. все изменилось вокруг, мир стал настолько ярким, что начал слепить глаза. 
	- Боже мой как красиво! - произнес Вова. 
	- Это еще не все малыш...- улыбнулся Эдуард и начал медленно снимать одежду с мальчика. 
	- Что ты делаешь!!! - прошептал сквозь завесу Вова. 
	- Не бойся все хорошо. .- ласково проговорил Эдик. 
	Раздев Вову, Эдик скинул халат и. ..больше Вова ничего не помнил. 
	На утро Вова проснулся один, голова и тело ныли все болело, все чувства были обострены. 
	- ВТАВАЙ!!!- прогремел над вовиным ухом голос. Это был Эдуард. 
	- А? Что произошло Эдик...???- испугался мальчик. 
	- МОЛЧИ ТВАРЬ!!! ОДЕВАЙСЯ...ТЕБЯ ЖДЕТ РАБОТА!!! - злобно проревел Эдуард. 
	Не было на его лице той прежней улыбки, оно было твердым как будто высечено из куска гранита. Вова поспешно собрался и встал у стенки с испуганным видом. 
	Эдуард подошел к телевизору и вставил видеокассету. Через мгновение перед Вовой предстала ужасающая картона. .. Эдуард жестоко насиловал его на этой видеозаписи. Мальчик разрыдался, он думал, что это страшный сон, но нет это было на самом деле. 
	- Ты что думал в сказку попал ? Нееет брат, ты в жизнь вляпался !!!- злобно прошипел Эдуард. - пошли нас ждет клиент... 
	- НЕТ Я ХОЧУ ДОМОЙ!!! - простонал Вова. 
	- Иди но тогда ты не получишь следующую дозу этой сраной наркоты!!! 
	Вова молчал, он чувствовал себя ужасно, мир погас... 
	Три месяца, три страшных месяца Вова подчинялся всем приказаниям Эдуарда. Его били, насиловали, пытали. .. он сломался... 
	Однажды Эдуард повел Вову к врачу, у него нашли страшное заболевание, врач предложил свою помощь, но Эдуард отказался так как лечение стоило слишком дорого. Он избил бедного парня и выбросил на улицу... 
	Владимир брел в полной темноте, он не знал куда он идет и откуда, для него это было не важно. Весь мир не существовал для него в тот момент, ничто его больше не волновало, он лишь знал что это последние дни его мирского существования... 
	Он вышел на набережную, луна отражалась в темной воде, Вова взглянул вниз и подумал. .. 
	- Почему....почему...это случилось именно со мной. ..нет я не могу. ..я не вынесу такой жизни. .. простите меня. .. я так больше не могу... - с этими словами он закрыл глаза и вновь все повторилось, но подводный мир уже не был таким ярким и чарующим как прежде, все было серым и мрачным. ..все погасло...все вокруг стихло...он ушел, ушел тихо. ..настала тьма... 
	МОРАЛЬ СЕЙ БАСНИ ТАКОВА... СЫНЬКА - ПЛОХО, ПЬЯНСТВУ БОЙ !!! 
	Автор - GRIM. 