	Категория: Эротика
	Автор: VIP
	Название: Незабываемый день из жизни
	
	
	Я уже давно хотела затащить его в постель и сегодня представился такой случай. Он как обычно не замечал меня и отводил случайный взгляд. Весь день у меня ныло между ног, я хочу его, и я получу его. Я решилась и подошла к нему. 
	-Привет, как дела? 
	-Нормально. 
	-Чем занимаешься? 
	-Да так, ничем особенным, а что? 
	-Хочешь прокатиться на моей новой машине? 
	-Правда? Конечно хочу, а когда? 
	-Прямо сейчас! 
	Мы сели в свежий салон, именно так можно назвать это ощущение новой машины. Мы катались по городу около часа, было очень жарко и хотелось пить. Когда кончилась вода, мы решили где-нибудь искупаться. Я свернула в глухой переулок, еще двадцать минут мы ехали по городу и молчали. Я свернула с городской дороги, и мы уже на свободной трассе. Мне в голову пришла самая обыкновенная мысль, попробовать на что годиться моя новая внедорожная крошка. Это было потрясающе, 190-200 км/час. Ему это тоже доставляло удовольствие, это было заметно по  настоящему улыбающемуся лицу.  
	Думаю что именно после такой прогулки у него пропал комплекс <не обращения на меня внимания>. Машина остановилась на песочном пляже с такой изящностью будто водитель проделывал это каждый день. 
	-Пойдем? 
	-Да. 
	Я сняла блузку под которой больше никакой одежды не было. Он сделал тоже самое, снял свою рубашку. Мы слились в поцелуе. Мои руки ласкали его лицо, а его руки ласкали мои плечи. Я отодвинулась назад, разъединив наш поцелуй и вышла из машины, он действовал моему примеру. Искупавшись в прохладной воде мы легли на горячий песок. Я протянула к нему руку, он взял ее. Я легла на бок, лицом к нему. Удовлетворившись его красотой я поцеловала его, очень страстно. Я легла сверху, расставив ноги. Его руки обхватили меня со спины, он ласкает мне спину, плечи, опускается к ягодицам. Наши языки переплетаются. Я сильнее прижимаюсь к его телу, это доставляет нам удовольствие, мой клитор начинает набухать и это ощущение еще сильнее возбуждает меня. 
	-Давай. Давай возьми меня 
	-Он крепко  и одновременно нежно обнимает меня и ложит на спину. Горячий песок придает приятное ощущение любви.  Он ложится сверху, ласкает мои волосы, нежно проводит по лицу и спускается по шее к груди. Он ласкает набухшие соски. Затем спускается вниз по скользкому от еще невысохшей морской воды телу. Отодвигает ткань белых трусиков и стягивает их.  
	-Давай милый. 
	Он расстегивает джинсы и достает свой член. Медленно опускает свое тело и его член входит в меня. О да, мое тело выгибается, я так давно не занималась этим. Он усиливает толчки, я чувствую его в себе. Наши губы сливаются в редкие поцелуи. Еще несколько движений, и я кончаю, по телу проходит сладкая дрожь любви. Он быстро делает два толчка и достает член из влагалища, кончая на меня. 
	Мы еще раз искупались. И сели в машину. 
	-Ну как? 
	-Я не мог раньше и думать что ты можешь доставить такое удовольствие! 
	-Знаешь, ты мне нравишься, но только как любовник. 
	-Как любовник? А больше? 
	-Нет, и не спрашивай меня больше не о чем, пока. 
	Я завела двигатель и чуть-чуть пробуксовав одним колесом плавно тронулась с песка. Двадцать минут мы молчали. В таком легком состоянии и всегда чувствую свободу. Мне легко и просто, я получаю удовольствие от тихой скорости 60 км/час.  
	- Я хочу отдохнуть один день в дали от города. 
	
	- Хорошая идея. 
	Сбавив скорость, я развернула машину, и мы поехали в обратную сторону.  
	- Вадим. Как ты думаешь.......  
	- О чем? 
	- Я красива? 
	- Да, ты очень красива. 
	- И сексуальна? 
	- Да, тебе нет равных. 
	Это зарядило меня еще и я стала очень довольна миром, всем миром. 
	- Включи музыку. 
	Через 25 минут я свернула на обочину и остановила машину. Выдохнув весь воздух из легких я набрала свежего воздуха и на выдохе сказала... 
	- Расстегивай штаны. Быстрее. 
	- Что ты задумала? 
	Он расстегнул ширинку, я наклонилась к нему, достала его член и сразу взяла в рот. Почувствовав не так часто ощущаемый предмет я возбудилась. Я стала ласкать его член. С него быстро начала выходить смазка, я брала этот нектар и закрывая глаза впитывала в себя. Рукой взяла у основания члена и в такт с губами поднимала и опускала руку по члену. У него напряглось все тело. Я крепче сжала его член. Он стал кончать мне в рот. Я глотала его сперму. Когда он закончил вольсирующие движения я отпустила член рукой, еще немного пососав член, подняла голову. Поцеловав его, вернулась в свое прежнее положение. Я опрокинула голову на сиденье и закрыла глаза. Слушала как он застегнул ширинку. Я чувствую как он смотрит на мое тело. Его рука легла мне на колено. Я не шелохнулась. Он провел рукой вверх, вниз. Затем выше, под юбку. Я расслабилась. Его пальцы отодвинули полосочку  трусиков. Палец скользнул во влагалище, пройдя по губам. Он водит пальцем по влагалищу. Другим пальцем сразу же нашел клитор и стал его массировать. Я Опустилась не сидении. Он убрал руку, поднял юбку, опустил голову и дотронулся языком до выбритой щелочки. Его губы целовали мои нижние губы. Его язык проник во влагалище.  Он глубоко входил в него, лаская стенки. Я быстро дошла до оргазма и его заплеснула волна моей влаги.  Я так и не открывала глаза. Найдя ключ зажигания, свободно повернула его и одновременно с педалью газа открыла глаза и одной рукой взяла руль, второй рукой ласкала мокрую киску. Рукой контролирующей руль, переключила передачу на автомат.  Так я ехала десять минут, одной рукой ласкаю вагину. Убрав руку на руль, я взглянула на него, он спал. Я включила музыку, но что он не отреагировал. Снова умеренная скорость возбуждала меня.  Машина свернула под склон и проехав еще 100 метров остановилась вдали от дороги. Под ногами был песок, еще теплый от дневного солнца. Я села на колени.  
	В машине взорвался сотовый, разбудим Вадима. Он вышел из машины. Подошел ко мне спереди и сел на колени. Он обнял меня за плечи, я тоже его обняла и мы слились в поцелуе. 
	- Ложись. Сказала я. 
	Он лег на спину. Я сняла юбку и трусики. Он стянул джинсы и трусы. Я встала на колени лицом к нему, и медленно опустилась на его член. Руками уперлась в песок. Плавными движениями я опускалась на его член. Дыхание стало горячим. Я участила темп и быстро опускалась на его член.  Очень быстро движениями кошки я подошла к оргазму. Тремя сумасшедшими рывками приняла в себя член и упала на его тело. Он обнял меня и я почувствовала, что я не могу без \него, мы всегда будем рядом, хотя одновременно думала, что скоро каждый вернется на свое место, но уже другой, новый. 
	- Поцелуй меня. 
	Он повернул меня на бок и взял мои губы своими. Я рукой нашла его член и направила во влагалище. Он стал вводить член. Он очень долго, страстно и нежно любил меня своим  членом. 
	
	На следующий день на перемене мы встретились обычным взглядом, будто ничего не произошло. Мы и так были счастливы. 