	Категория: Фантазии
	Автор: Катёнушка
	Название: Эротические фантазии Катьки
	
	
	Так вот... Дело было так. Она стояла на балконе в коротком платье и белой развивающейся накидке. Ее длинные блестящие русые волосы развевались на ветру. Она ХОТЕЛА, ее соски набухли, ее груди увеличились. Между ног разгорался огонь ЖЕЛАНИЯ. На ней ничего не было - ни трусиков, ни лифчика, только легкое полупрозрачное белое платье. 
	Он подошел сзади и сунул ей руку прямо между ног, почувствовав влагу. Там было горячо: она хотела его. Он засунул палец глубже в большую влажную и горячую щель, нажав другой рукой ей на низ живота. Она застонала. Потом он стал ощупывать ее большую грудь, упругие соски, сжимал их и одновременно засовывал пальцы во влажную щель, прижимая девушку к себе. 
	Он привлек ее в комнату, повалил на кровать с балдахином и долго целовал в шею и упругие груди. Они были прекрасной формы, округлые. Он прикусывал зубами соски, ласкал их языком, гладил. Потом задрал девушке юбку и с силой раздвинул ей ноги. Она чуть слышно охнула от неожиданного удовольствия. Его глазам предстали влажные складки самого прекрасного цветка в мире. Он раздвинул их и увидел большую влажную щель. Стал по очереди засовывать туда пальцы. Сначала один, потом два, потом три, в конце концов ОНА могла вместить даже целую руку. Он принялся вылизывать влажные складки и добрался до клитора. Она застонала, извиваясь от удовольствия. Он ртом ласкал ей клитор, а пальцы погружал во влагалище. Она чувствовала невообразимое наслаждение и бесстыдно раскинула ноги еще шире... 
	Наконец, когда она уже получила море удовольствия, онповернул ее задом и с силой ввел член ей в попу. Она вздрогнула от неожиданности, но волна нового удовольствия захватила ее, когда его пальцы одновременно начали ласкать ее письку. Он держал ее за бедра и притягивал ближе к себе. Она не сопротивлялась и получала удовольствие. Из письки сочилась влага. Его рука стала скользкой. 
	Он посадил ее верхом на своего "коня" и они начали скачки. Он наращивал темп, а ее пышные груди подпрыгивали в такт движениям. Ее глаза закатились от удовольствия, кончик яззыка непрестанно облизывал губы, изо рта вырывались громкие стоны удовольствия. 
	Ну вот, он немного утомился, а ненасытная Катька хотела ЕЩЕ. Она легла голая на кровать и широко раздвинула пухлые ноги, требовательно посматривая в сторону любовника. Он начал гладить ее ноги, потом между ними. Она снова извивалась, раздвигая ноги все шире и чуть ли не поднимая их. Он начал рукой тереть ее влажные складки, потом раздвинул их и долго лизал там. Она кричала от удовольствия, готовая получить новый оргазм. В самый ответственный момент он вснул ей между ног большой резиновый фалоимитатор и немного поработал им, разминая ее киссску для новых подвигов. Она снова кончила. 
	Пока он удовлетворял ее игрушкой, он снова захотел ее. Он взял ее, положил на стол и быстро вставил. Ему захотелось энергичного секса. Он замечал только как ее большие груди прыгали вверх и вниз и лицо с застывшей гримасой сладострастия. В его ушах стояли сексуальные стоны и крики. Глубже! Глубже! Давай! - Кричала она. Ах... а... Оо... 
	Он никак не мог насытиться, а хитрая кошечка уже кончила три раза. Наконец он с силой притянул ее бедра к себе, вошел в нее как можно глубже и... кончил. 
	Вот. Ну как, тебе понравилось мое описание? Это лишь одна из сцен. Милионы таких летают в моей голове. Ой, я пока писала так возбудилась, что сейчас наверно пойду поиграю писькой с вибратором. Я часто так делаю, когда нет рядом мужчины, или когда его не хватает. Я же такая НЕНАСЫТНАЯ... У меня очень большая дырочка, и она идеально подходит для разных веселых утех. 
	Меня придется долго любить, чтобы я получила первый оргазм. Но зато после я буду получать их очень легко, от пары всовываний или от простого трения. Я очень люблю, когда мне лижут письку, обожаю, когда язык засовывают во влагалище, или пальцы. Мне очень нравятся мужчины, которые в постели больше думают о том, как доставить удовольствие девушке, чем себе. Я вообще обожаю мужчин. 
	
	Многие говорят, что я шлюха или что-то в этом роде. Мне с этим уже столько крови попортили... Ну что поделаешь, если мне нравится заниматься сексом, хорошо и много. И больше всего на свете я обожаю свою письку, которая помогает мне испытать столько наслаждения, сколько глупым кухонным курицам и не снилось. Я раскрепощена, я свободна. А мораль была придумана из зависти перед такими людьми, как я. 
	Я бы хотела быть ангелом в прекрасной стране секса. Там мужчины и женщины будут ходить голые и совершенно свободные от глупых моральных норм и запретов. Там не будет жестокости, ведь именно запреты пораждают ее. Там никто не будет работать, питаться будут тем, что растет на деревьях. Там не будет беременности и родов, потому что это мешает познанию секса. И состав людей будет постоянным. Любые мужчина и женщина, или группа, смогут заняться сексом в ту минуту, когда захотят, без тени стеснения. Там повсюду будет царить Любовь, потому что любовь происходит от сексуального желания, а мужчины и женщины с утра до ночи будут играть в сексуальные игры. Например такая игра. Все женщины ложатся, широко раздвинув ноги. Мужчина, который водит, идет вдоль ряда и по очереди всовывает член в письки и попки девушек. Победит та девушка, которая примет семя. Потом то же самое с девушкой. Мужчины ложатся в ряд, а она садится по очереди на их члены. Можно также придумать игры с минетом и сексуальные догонялки (кого догонят, того и любят). Как тебе такая страна? Ну чем не рай? Там все будут вечно молоды и не надо будет умирать. Там все будут добры и веселы, потому что раскованы и не закомплексованы. Все зло в нашем мире идет от запретов и закомплексованности, ведь правда? Это срытая причина всего зла. Если бы я хотела попасть в рай - то рай мне представляется именно таким. А традиционный религиозный рай, по-моему, скучен и ужасен. 
	Вот, милый мой читатель. Я рассказала тебе почти все, что у меня было на душе. Надеюсь, ты поймешь меня. Мне интересно с тобой пообщаться. Пиши мне, задавай любые вопросы, не стесняйся. Можешь спрашивать, как я лишилась девственности, сколько у меня было мужчин, насколько большое у меня влагалище, какой размер груди, как я развлекалась с другими любовниками и т. п. 