	Категория: Остальное
	Автор: Антон
	Название: Две звезды
	
	
	Он распахнул дверь своей квартиры, и мы вошли. Почему он, собственно, должен быть лимитой? Да он просто, как все мы, заебался жить в вонючих девятиэтажках с гадами на кухнях и серыми от гнили стенами. Поэтому и купил квартиру в районе новостроек, а не потому что приехал из далекой деревни в Москву, набадяжил баксов и решил построить из себя крутого. 
	Внутри всё охренительно и со вкусом. Правда, какая-то стилизация 60-х, что ли? Я действительно такое ненавижу. 
	Бу-бу как всегда всё нагло рассматривает. Бу-бу, - он не такой, как я, - а прозвище у него такое странное, потому что так звали одного френча, которого мы как-то взяли на поплавки, в смысле сами ему хорошенько вставили в зад, а он даже и не стал нас трогать. Вот такой и мой Бу-бу. Он сначала, конечно, открещивался от этого имени и от того, что у него есть что-то общее с этим "геем законченным" (как же он себя тогда должен называть, а?!), пытался доказать, что он то, видишь, не голубой совсем, в смысле не трансвистит, как френч. 
	Но я его всё равно убеждать ни в чем не собирался, тем более в том, что он сам прекрасно знал, мой Бу-бу, и, поэтому, давно его называю так. Бу-бу: Меня просто будоражит, когда его так подзывают. И вообще на всё французское у меня сразу встает и твердеет. Вот так. Я чувствую с этим смачным пацаном у нас будет в кайф. Даже необязательно сначала расслабляться. Я уже сейчас готов: Но он, конечно, предложит нам выпить, все такое. А в общем-то, я был бы не против вина, особенно розового. Оно у него просто не может не быть. 
	- Ребята, вам джин, водку?.. 
	- Розовое вино перед этим мне будет приятнее, а тебе как, Бу-бу? 
	- Я выпью то же, что и наш приятель. Кстати. Как тебя зовут? Нас-то тебе уже назвали: 
	- Михей. Или Мишан, как вам нравится больше. Можно просто - Миша. 
	- Слушай, а мы  будем  звать тебя Миш&#253;. Меня так всё французское заводит, просто в раз. А когда я тебя называю, мне просто кинуться на тебя так и хочется. Может, прям сейчас, Миш&#253;?.. 
	Мы начали срывать друг с друга одежду. Бу-бу не стал докуривать свою Marlboro и подключился к нам. Как всегда мы с Бу-бу не стали надевать резинки. Нам наплевать на СПИД, мы все равно собираемся лет через пять вместе сдохнуть. А что до других, то те, которые заботятся об этом, суетятся, они нам, конечно, меньше кайфа доставляют, чем такие, как мы. Но нам не очень важно, если нужно - надеваем это на члены. Вот так. 
	Опять жалко и даже больно, что некому записать наше такое талантливое порно на видео. Вот невезуха. Выругаться хочется, ёбтель. 
	Конечно, это всё фигня, по сравнению с тем, как же мне понравилось с Миш&#253;. Бу-бу тоже серьезно стонал от его поплавка. У него, наверное, вся квартира в сперме от нас троих. Мы теперь хорошие приятели, как и с Милым, который рассказал Миш&#253; о нас. 
	Мы в своей квартирке, удобной для нас двоих, таких плохих ребят. Меня бесит, если иногда мы вдвоем с Бу-бу и я начинаю его ласкать, а он говорит: "Ноче, отъебись!". Он такой ублюдок. Я никогда ему подобного не стал бы болтать. Я знаю, как ему будет неприятно. А мне-то каково, а?! 
	Перечитываю сейчас все ранние вещи Эдички Лимонова. Помню, раньше под этомог не то что возбудиться, а просто-таки онанировать. Сейчас просто интерес есть, как это всё у него происходило. Да тем более почти как сейчас у нас с Бу-бу. Мы же можем спать с бабами, и чаще, чем с парнями, но нам с ними лучше. Вот так. Очень редко мы трахались с кем-то по одиночке, даже когда давно брали за это деньги, просто торговали своими дырками. Поэтому-то мы и сейчас делаем это вместе с Бу-бу, встречаемся с другими парнями. В этом наш двойной кайф. Ну а деньги нам же не нужны. Мы это вовремя поняли. А то бы попали к одному сутеняге. Который, говорят, если что не так всаживает лезвие в зад. Вот мы и ушли с улиц. 
	
	А нас там все звали "две звезды". Было, конечно приятно. Да и до сих пор, кто знает, нас всегда называют так, например: "Сегодня потанцуют две звезды?..", или "Так хочется взять на поплавок двух звезд!..", ну а "Какие у двух звезд попки!!!:" - вот так. 
	НЕ КОНЕЦ 