	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: Umka
	Название: Отец
	
	
	Отец пришел с работы немного раньше. Макс еле успел засунуть свой стоящий член в широкие шорты, и отключить видак.
	- Максимка ты дома? - крикнул из прихожей отец.
	- Угу, вроде как - ответил Макс немного дрожавшим голосом.
	- Ладно - занимайся тем чем занимался, я в ванную и спать, устал очень.
	Отец с матерью живут отдельно уже около двух лет. Макс остался с отцом. Они понимали друг друга и были практически как друзья.
	Единственное, что Макс не смог рассказать своему отцу - это то что он наверное голубой.
	Отец последнее время частенько ловил восторженный взгляд Маска на нем.
	Отцу было 40 лет. По роду профессии -  а был он частным телохранителем, а как следствие великолепно сложен. Когда отец на домашнем тренажере занимался, Макс не мог оторвать взгляда, от широких плеч, здоровенных рук, которые как и его крепкая грудь, были покрыты густыми черными волосами.
	На животе отца не смотря на сильный волосяной покров, играли кубики, а при каждом движении было видно как член и яйца, в легких спортивных шортах, двигались в такт упражнениям.
	Максиму нравилось наблюдать за отцом, к тому же тот, очень часто показывал ему какие упражнения и как лучше выполнять. Один раз, когда Макс, лежал на тренажере, выполняя упражнение, отец наклонился над ним дабы показать то, что он делает неправильно, и споткнувшись упал на него. Тогда Макс впервые почувствовал отцовскую силу, а чувство, когда волосы на теле отца коснулись его тела, незабываемо. Макс - понял одну ужасающую его мысль. Он хочет прикоснуться к отцу - как к мужчине.
	С того момента прошло около 1,5 лет.
	Макс, в его 22 года, не разу не был с женщиной,  а с мужчиной он не был потому что не мог перейти ту планку, которую надо перейти чтобы познакомиться. 
	В первый раз, прежде чем купить кассету с голубой порнухой, он выпил у палатки шесть бутылок пива, и только после этого, отважившись, получил вожделенную кассету.
	Вот и сейчас он  смотрел классный фильм - такой, какие попадаются очень редко. Пары и группы от 30 лет, крепкие, накачанные и сильно волосатые трахались друг с другом. Там не было малолеток, там был мужской секс, как для себя определил это понятие Макс.
	
	Послышался звук льющейся воды из ванной комнаты. Квартира было большая, отец в свое время сделал отличный ремонт, и в ванной комнате, кроме стандартного набора сантехники, стояла еще и душевая кабина. Отец, особенно когда уставал, частенько мылся именно там. Проходя на кухню Макс обратил внимание что дверь в ванную полуоткрыта. На улице стояла летняя жара, но отец всегда, несмотря на это, закрывал дверь.
	Макс подойдя так чтобы отец не увидел его, заглянул. Отец закрыв глаза и подставив лицо под струю воды, намыливал себя. 
	Макс удивился какими плавными  движениями отец делал это. Взяв гель для душа  он ласково поглаживал себя, коснулся руками своей волосатой задницы, опустил руки ниже к ногам, и затем (Макс мог только догадываться) стал ласкать себя спереди. 
	Макс возбудился так, что тихими шагами ушел к себе в комнату и лег. Он закрыв глаза, стал представлять как отец себя гладил, он представлял какой у него член...он представлял как тот рукой оголяет головку члена, другой теребит свои яйца, а затем перебираясь по животу вверх, ласкает грудь. Он не заметил, как снял шорты и стал сначала гладить, а потом резкими движениями дрочить уже окаменевший член. Он представил как отец подошел к нему, как встав за спиной обнял, как поцеловал в шею и ...
	
	- Максим ты есть будешь? - раздался голос отца, который уже ОТКРЫВАЛ дверь в комнату Макса.
	Макс, с трудом открыв глаза, понял, что произошло.
	Он лежит на кровати, член дергаясь от возбуждения, торчит вверх и в дверях стоит отец!
	Даже если бы он смог убрать свой инструмент в штаны, то скрыть стояк было не возможно. Член у Макса был прямой. Немного сужаясь к основанию  он представлял из себя не длинную но увесистую дубину. 
	- Отец? - только и  смог выговорить Макс
	- ....
	- Я тут просто задремал, наверное что-то приснилось?!
	- Бывает сынок, ладно впредь буду стучаться не только в вечернее время но и дневное, - сказал отец мягко улыбнувшись. "Ты давай собирайся, приходи в нормальное состояние, и  алга есть, сейчас все приготовлю"
	Макс, не знал что подумать. Отец застал его за занятием онанизмом, а с другой стороны не стал ругать, а сделал вид, что не обратил внимание.
	Пообедав, отец лег спать, давая понять что ничего не произошло.
	Макс, понял что ему надо выпить пивка, по-тому как делая вид что все в порядке, у него колотилось сердце как у кролика после ебли. 
	Он отправился на улицу, и встретив знакомых, дошел до нужной кондиции довольно-таки быстро. 
	Вернувшись домой, Макс застал все еще спящего отца. Дверь в его комнату была открыта, и Макс проходя мимо, обратил внимание на то что отец спить совершенно голый. 
	Взяв пивка Макс отправился к себе в комнату.
	На часах было 10 вечера. Подумав что отец не проснется до утра, Макс включил свою любимую порнушку, и продолжил то, что ему не удалось днем.
	Телефонный звонок разбудил Макса в 7 утра. Убежав из дома по делам, он только днем вспомнил, что не спрятал кассету!
	
	Была пятница.  Макс, закончил все свои дела, и уже собираясь домой, услышал звонок по сотовому.
	- Макс ты вечером свободен? - спросил отец.
	- А что?
	- Если хочешь, мы с ребятами собираемся в сауну. Пойдешь с нами? 
	- А с кем?
	- Да там все кого ты прекрасно знаешь. Андрей, Антон и Руслан. Как смотришь на это?
	- Ну давай в принципе можно...
	Макс, в принципе не сильно удивился что отец его позвал. Он частенько предлагал ему сходить с компанией в сауну, но Макс отказывался. Почему? Да потому что стеснялся, да  к тому же боялся не совладать с собой. Куда же денешь  стоящий член, если ты голый.
	
	Времени до сауны еще было предостаточно, Макс вернулся домой, посмотрел на видак, и как ему показалось к нему не прикасались. 
	Зайдя в душевую кабину, Макс вспомнил как отец вчера ласкал себя. Он сильно возбудился, намылил свое тело, и стал медленно водить по члену рукой. С трудом смыкая пальцы вокруг своей дубины, он понял, что диаметр его достоинства не меньше шести сантиметров. Ему это нравилось. Он ускорил движения и вскоре мощная струя ударила в стенку душевой кабины. Он никогда не пробовал свою сперму на вкус.  Аккуратно выдавив остатки спермы из головки, облизнул пальцы и подумал, что это совсем не противно, и теперь понятно как в фильмах, мужики глотают сперму, когда им кончают в рот.
	Собрав необходимые вещи он направился к тому месту, где его ждал отец. Машина уже стояла, и поздоровавшись, они направились в сауну.
	
	Отец и его друзья снимали всегда одну VIP-сауну. Пять комнат были уставлены добротной мягкой мебелью. Большой бассейн, в котором впору дельфинам плавать, и самое важное сама сауна. Она было большая и удобная. Макс сразу прикинул  что если у него и встанет всегда можно пролежать на животе хоть до ночи его и не найдут.
	Немного развеселившись, Макс вернулся в раздевалку.  
	Ребята уже подъехали.
	Андрею было около 30 лет. Он был низким, но коренастым. Безволосое тело, как будто бы было высечено из камня. Его фигура напоминала не фигуру качка, а фигуру атлета. 
	Антон был старше отца лет на пять-семь. Уже отдавая дань времени, фигура сохранила лишь отблески того что было раньше, но он был все равно красив как мужчина, тем более как мужчина в его возрасте.
	- Макс, ни хрена себе ты вымахал - сказал Андрей. Мы же не виделись около года, а ты смотрю, подкачался
	- Ага так ты смотри, - сказал Антон, - он же даже шерстью в Генку пошел.
	Отец рассмеялся.
	
	Мужики разделись, а Макс немного задержавшись разделся позже, так как он увидел то что не видел раньше в натуре. Отец раздеваясь, отвернулся от Макса, а вот остальные ребята ни чуть не смущались. Три члена покачивались в так движений их хозяев! Макс поднял глаза вверх и увидел, что самые большие, можно сказать огромные яйца принадлежат Руслану. Макс, особо не заостряя внимания, глазами, поднялся к крепкому животу (не такому как у остальных) он не был плоским, но подкачанным, живот был сильно волосат, от него  вверх шла дорожка из темных и видимо очень жестких волос, которая разрасталась на груди.  Макс подумал о том, какой же у него член если у мужика такие яйца?
	
	Макс понял что мужики в сауне. Он обратил внимание на то, что на столе появилась, закуска, пиво и водка - отличное сочетание для бани!
	
	Зайдя в парилку он обнаружил все четверых на полках естественно без простыней. Макс свою снимать не стал.
	- Макс ты чего?  - сказал Андрей, - ты думаешь что мы испугаемся твоего члена!. Вон смотри какие красавцы здесь представлены! Генка ну как скажи Максу чтоб не маялся дурью!
	- Макс да не бойся ты - здесь все свои. Я перед тобой тоже впервые в таком виде, так что не боись!
	- Ребята отвалите от парня, - сказал Антон. - Че доебались? Вам че своих стволов мало? Вот и сидите друг на друга смотрите.
	Все весело заржали, а Макс сев на полку, все-таки простынь снимать не стал. 
	Когда мужики ушли Макс вспомнил фразу Антона, но так и не смог понять ее смысл.
	Вечер шел своим чередом. 
	Правда после второй бутылки водки залитой не малым количеством пива, мужики как то странно стали себя вести.
	Андрей все чаще стал обнимать при любой возможности Руслана. А отец, расслабившись от выпивки, подсел ближе к Антону.  Максу было не очень интересны разговоры вокруг, и взяв пива, он пошел в одну из комнат с теликом.
	
	Отдохнув, Макс пошел в сауну.  За исключением отца там не кого не было. Как впрочем, он не обнаружил и остальных мужиков в столовой.
	- Макс заходи, - сказал отец
	- Чего один сидишь, где мужики все? - спросил Макс, обратив внимание на то, что отец был уже изрядно пьян.
	- Они отдыхают. Садись ближе. Я хочу с тобой поговорить.
	
	Отец обнял Макса, пододвинул к себе поближе, так что их ноги соприкасались вплотную. Макс сам не ожидая того, стал возбуждаться. Он боялся того, что простынь скоро не сможет скрыть этого.
	Стараясь не смотреть на отца, Макс слушал.
	- Максим. Я вчера просмотрел кассету, которую ты оставил в видеомагнитофоне.
	- ....
	- Максим, не бойся ничего страшного в этом нет. Почему ты раньше не сказал мне об этом?
	- Я думал что ты не поймешь, - дрожащим голосом ответил он
	- Я многое могу понять. Из-за этого и позвал тебя сегодня сюда. Я давно замечал, что ты смотришь на меня. Из-за этого я некогда не раздевался перед тобой........
	- Почему?
	- Я боялся возбудиться при тебе.  Макс, не отводи глаза, посмотри то, что ты так давно хотел увидеть.
	Макс, поднял голову. Волосатые ноги, были влажными и горячими. Живот отца напрягся, так что Макс увидел каждый кубик на нем. Отец немного раздвинул ноги в сторону и освободил то, что уже давно рвалось на свободу.
	Макс обалдел. Член отца был таким же красивым и аккуратным как и его. Открытая головка была багровой. Так как член был прямой было видно как пульсируют вены на нем. Отец взял за край простыни, в которую был укутан Макс и развернул ее. 
	Отец давно понял что у Макса стоит. Он взял аккуратно своей широкой ладонью член Макса.
	- Макс, ты мой сын. Смотри, -  и взяв в другую руку свой член стал сравнивать.
	Они на самом деле были практически одинаковые. Два здоровых толстых члена, немного подрагивая, стояли во всей своей красе.
	- Макс, я знаю, что тебе нравиться смотреть. Хочешь увидеть в живую то, что ты обычно смотришь на видео?
	- Да хочу.
	Уже не скрывая друг от друга свои стоящие члены, они вышли из парилки.
	- Пойдем, - сказал отец, и повел Макса в сторону комнат. Одна из них была закрыта.
	Отец открыл дверь и втолкнул Макса вовнутрь.
	То, что увидел Макс, привело его в стопор.
	
	Антон, вылизывал член Руслана. Да вот это было что-то. Одна головка Руслана, с трудом умещалась во рту. Несмотря на шок, Максим, заметил, что длина его около 20 сантиметров.  Член был изогнут вверх, и Антону приходилось рукой оттягивать член от живота Руслана. Одновременно упругий, волосатый зад Антона пытался обработать Андрей.  Так как тело Андрея было без волоса, можно было без труда рассмотреть все его мышцы, а практически бритый пах, позволял рассмотреть его член и яйца. Член был красив. Немного изогнутый, с широкой головкой, не длинный и в меру широкий. 
	
	Не обратив внимание на вошедших, Андрей, вылизав анус Антона, раздвинув ягодицы всадил со всего маха в задницу Антона  член. Антон от неожиданности засунул член Руслана практически полностью в рот. Застонав Андрей резкими движениями стал трахать Антона, которого он перевернул и положил на спину.
	Руслан воспользовавшись моментом, присел над лицом Антона, и  член оказался во его влажном рту.
	Отец взял Максима за плечи и вывел из комнаты.
	- Тебе понравилось?
	- ..., - Макс ничего не мог сказать.
	- Хочешь попробовать так же?
	Макс оторопел. То что он увидел в секунду назад, не укладывалось у него в голове. Да он смотрел это на видео, но не думал, что так же происходит в жизни.
	Отец, не дожидаясь ответа, поднял Макса на руки, и отнес в соседнюю свободную комнату.
	Положив его на кровать, отец, присев у края кровати, стал гладить тело Макса, который уже не мог сопротивляться, так как понял, что сейчас происходит то, о чем он так долго мечтал.
	Отец, обхватил рукой член Макса. Оголив головку, он спускался рукой по стволу, все ниже к основанию, и когда его рука коснулась паха, он с чувством удовлетворения, смотрел на член сына. Нагнувшись, он сначала аккуратно, коснулся губами оголенной головки. Он делал это практически мастерски. Вскоре возбужденный член был практически весь во рту. Язык отца, ласкал его. Он начал с основания. Тщательно вылизав у основания, язык двигался к головке, чтобы  заглотить член вновь. Перевернув Макса на бок, отец лег на кровать лицом к члену Макса, а его член соответственно уперся в губы сына. Макс, повинуясь странным, не понятным для него ощущениям, не думая о том, что он делает, приоткрыл рук, и горячая влажная головка члена, оказалась у него во рту.
	Отец прижался всем своим напряженным телом, к телу Макса. Он впервые почувствовал тела отца рядом с собой. Не справившись с собой, он не смог остановить оргазм. Отец понимая что Макс сейчас кончит, ускорил свои движения, и горячая струя спермы заполнила рот. Макс так не кончал не когда. Это было для него не забываемо. Он кончил в рот, да еще к тому же своего отца. Отец сразу перевернул Макса на спину, и не выпуская его член изо рта, стал аккуратно но устремлено, двигать своим членом. С последней каплей спермы сына, отец кончил. Сильная струя ударила в горло Макса. Она была сильная, но приятная.  Немного захлебнувшись, Макс постарался не проронить не капли.
	Постанывая, они легли лицом к друг другу. Прижавшись телами, Макс гладил член отца, его яйца, наконец-то, прикоснулся к его возбужденной груди, волосам на ней, и понял то, что еще долгое время они будут вместе и уже не только как сын и отец.
	
	В этот момент дверь распахнулась и вошел Антон.......
	
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ. 