	Категория: Фантазии
	Автор: Катёнушка
	Название: Эротические фантазии Катьки-2
	
	
	Я уже сейчас представляю себе, как сижу в твоей машине в коротком платьице и ты одной рукой держишься за руль, а другой ласкаешь мою пышную грудь. Я тебе понравилась, да? Как тебе мое лицо? Я красивая, правда? А, правда, я молодо выгляжу? Мне все говорят, что я кажусь моложе своих лет. Я немного полновата, но не безобразно жирная. Вообще я люблю свою фигуру и люблю себя всю, холю и лелею свою кожу, нежную, как у ребенка, свое прекрасное нежное юное личико... Свои шелковистые прекрасные ноги (без волос). 
	Вот... ты спускаешься рукой все ниже и... я уже вся дрожу от вожделения... Ты касаешься меня там, а там уже влажно... Ты начинаешь ласкать, трогать, мять, тереть. Я все шире раздвигаю ножки и вся подаюсь вперед. Ты засовываешь мне пальцы ТУДА, о Боже.... Я щас кончу... Вот расфантазировалась... Мне не терпится доехать домой... Мне ничего не надо от тебя, только секса. 
	Я вся извиваюсь, ты трешь меня ТАМ... Оо... Ооо... Ах... 
	Я тащусь...  
	На мне белое шелковое белье, оно едва скрывает мои пышные формы, нежную кожу. Ты задираешь мне юбчонку, а там под нежным светлым пушком большая влажная щель, и из нее сочится МОЯ ВЛАГА страсти и желания, мое сладострастие... раздвинь мне ноги пошире и приготовься и спытать высшее наслаждение... Стоны сами вырываются из моих полных губок. А ты уже ласкаешь другие губки... О, Господи... засунь поглубже... Глубже, глубже... Ооо... Ах... Аааа... Смотри, как бы мои дикие крики и стоны наслаждения не услышали соседи... Ты валишь меня на диван и закидываешь мои ноги в чулках себе на плечи... Оооо....  