	Категория: Лесбиянки, Подростки
	Автор: Dark_Angel
	Название: Лучшие подруги
	
	
	Оленька никогда не задумывалась над тем, что ее могли привлекать девушки. Но однажды она стала замечать, что стала подглядывать за девушками в школьном туалете. И это начало ее очень сильно  возбуждать...  
	Но Оля на это воспринимала не всерьез. Как-то раз она пришла после школы домой, и принялась обедать. Вдруг ее позвонила ее подруга из параллельного класса Наташа и сказала, что скоро к ней зайдет и, может быть, останется на ночь. Родители Оли как раз уехали в командировку в Пермь и целых четыре дня были в ее распоряжении. Через полчаса раздался звонок в дверь - это пришла Наташа. В течение часа девушки были погружены в изучение журналов. Наташа вдруг вспомнила, что прихватила с собой парочку видеокассет, на которых было записано порно. Девушки сидели рядом на диване. Поначалу на кассете занимались сексом мужчина с женщиной, но потом  стал показываться и лесбийский секс. 
	Обе девушки были очень возбуждены. Оля начала себя поглаживать, но потом случайно положила руку между ног Наташи. Но вместо того, чтобы ее отодвинуть Наташа сильно прижала ее к себе. Почувствовав это Оля повернулась к ней и поцеловала ее. Наташа расстегнула Олину блузку, под которой совсем не было лифчика. Ее соски были напряжены. Наташа принялась их целовать и посасывать. Затем она сняла с Оли шорты и залезла ей в трусики. Олино влагалище было влажным. Оля начала сладко постанывать, после чего девушки устроились в позиции 69 и стали вылизывать друг друга. Они испытывали несколько оргазмов, но продолжали беспрестанно работать своими язычками, пока окончательно не устали и не улеглись спать. Последующие три дня они, до приезда Олиных родителей не выходили из дома, а были поглощены в бурный порыв страсти. С тех пор Наташа нередко заходила к своей, с того момента, лучшей подруге после занятий...