	Категория: Эксклюзив
	Автор: Катёнушка
	Название: Письмо милому мальчику
	
	
	Здраствуй, мой милый мальчик-зайчик! 
	Пишет тебе твой Катёночек. 
	Ты попросил меня рассказать некоторые факты моей сексуальной биографии. Так вот, слушай. 
	Как я лишилась девственности... Было это давно, кажется в школе, класс 6-й или 7-й. У меня тогда была любимая подружка - Вика. Она впервые просветила меня о сексе и о том, как появляются дети. Мне безумно понравилось. Потом Вика сказала, что у нее появился парень (грузин), который лишил ее девственности, и что это было незабываемо, и что она теперь занимается ЭТИМ регулярно. Еще она сказала, что грузины - самые страстные парни и что они лучше всех делают это. Я попросила ее познакомить меня с кем-нибудь, чтобы последовать ее примеру. И вот как-то в воскресный день мы одели короткие юбки(тогда еще они очень осуждались в народе), в общем оделись как можно сексуальнее и пошли на вещевой рынок. Кандидат нашелся быстро. Он привел нас на склад, в какой-то вагончик, угостил вином и фруктами. Потом мы с Леваном удалились за перегородку и там, на куче упаковок и коробок, я в первый раз узнала это удовольствие. Было немного больно сначала, и кровь была немного, но все равно, это было незабываемо. Тот момент, когда он впервые глубоко вошел в меня, остался для меня самым лучезарным и приятным моментом в жизни. Я буду помнить его всегда. Я кончила почти сразу, но он был такой неутомимый и удовлетворил меня где-то 5-6 раз. Я не могла опомниться от захлестнувших меня ощущений и забыла обо всем. Потом, когда я вышла немного помятая и счастливая, Вика намекнула мне, что я слишком громко кричала и могла вызвать внимание общественности, но я даже не помню, я не заметила этого от обилия наслаждений. Но повторить это мне не удалось: Леван внезапно куда-то пропал.  
	Потом было у меня два неудачных опыта. Сейчас даже забавных для меня. В превый раз я уединилась с моим одноклассником, которому симпатизировала, и предложила заняться этим, сказав, что я уже имею опыт. Он смутился и ответил, что еще не созрел как мужчина, и наверное ничего не сможет сделать мне. Тогда я показала ему письку и попросила поторгать ее, а он убежал. Вот такой застенчивый попался мальчик. 
	А второй раз я решила найти себе кавалера посолиднее. Однажды мы с Викой были на дне рождения одного одноклассника. Она рассказала мне, что у мальчика есть старший брат, и что этот брат увлекается рок-музыкой и ходит на концерты и тусовки, и поэтому должен быть очень опытен в сексуальных делах. Я очень надеялась познакомиться с этим братом. И вот, в самый разгар празднования явился брат, но он сразу пошел в свою комнату и заперся там. Это было нам с Викой как раз на руку. Мы договорились, что она постоит на шухере, а я пойду в комнату к молодому человеку. Так и сделали. Сначала он охотно познакомился со мной, мы мило разговорились. Я стала спрашивать его о музыке, хотя сама ничего в этом не понимала. Но ответы я пропускала мимо ушей, разглядывая самого молодого человека. Он был очень даже ничего. Но красота его была какая-то слишком напыщенная, холодная. Я спросила, есть ли у него девушка. Он ответил, что нет. Потом я попросила поставить кассету какой-то группы, он стал искать кассету, а я в это время скинула платье и легла на диван, широко раскинув ноги. Я была совершенно голая под платьем, так как заранее сняла белье в туалете. Я надеялась этим его завлечь. Он обернулся, посмотрел на меня и остолбенел. У него даже кассета выпала из рук. Я предложила ему заняться любовью. Он что-то невнятно пробормотал и лицо у него стало очень странное. Потом он полез в шкаф. Я подумала, что он ищет презерватив. Но он достал ремень и сильно хлестнул меня прямо между ног. Обозвал шлюхой и выгнал. Пися вся горела от удара, было очень обидно. Хорошо еще, что этого никто не видел. Меня в первый раз в жизни обозвали шлюхой. 
	Потом я стала более тщательно выбирать сексуальных партнеров. Первый регулярный любовник появился только когда я училась в 9-м. Это было на даче. Мы забирались на чердак(чтобы скрыться от предков) и там он подолгу любил меня. Правда, он мне быстро надоел, т. к. не хотел эксперементировать и любил меня все время в одной и той же позе. Это было скучно. А еще вдобавок он не предохранялся и очень ревновал меня ко всем. В конце концов я залетела. Пришлось делать аборт. А этот мудак еще полгода потом меня преследовал, т. к. считал, что очень любит меня. Чтобы отвязаться, мне пришлось предпринять всякие не очень честные поступки. Например, я опозорила его перед друзьями и предками. Но он не унимался и говорил, что нужна ему я одна. Бросил институт, пошел работать, открыл свой бизнес, купил квартиру, машину, и объявился где-то через год, сказал, что ждал меня, что сделал все это ради меня и все еще очень меня любит. Я не смогла удержаться от манящей роскоши и отдалась ему снова. Но в постели он был по-прежнему скучен и я послала его куда подальше. Тогда он исчез, пропал без вести, и никто не знает куда. Говорят - покончил с собой, но я предпочитаю думать, что просто сбежал куда-нибудь в другой город, или его конкуренты ликвидировали. Но, в самом деле, нельзя же так доставать девушку... 
	
	10-й и 11-й классы школы были для меня периодом больших перемен. Я сменила очень много любовников, много чего попробовала в сексе, стала очень опытна, сделала еще пару абортов. Кроме того, я научилась так работать мышцами влагалища, что секс со мной оставался для мужчин незабываемым. Многие искали со мной встреч. Этому научил меня один японец, это один из приемов японских гейш. Даже подарил мне тренажер для мышц влагалища. Я занималась каждый вечер, это было и полезно, и приятно. Например, я могу сделать так, что кончив один раз, не вынимая член, мужчина будет готов к еще одному половому акту. Но это уже тонкости, не будем углубляться... 
	Еще через год я познакомилась с Иркой. Тут-то и начались мои главные сексуальные приключения. Она раньше работала девушкой по вызову, потому у нее была масса знакомых солидных мужчин и мы с ней частенько развлекались на чьей-нибудь даче. Были и иностранцы. Ирка частенько брала деньги и подарки, я же наоборот делала это только из любви к сексу. Меня любили по нескольку мужчин подряд, но я не уставала, даже бывало и маловато. Помню, как-то нас пригласили японцы на какую-то свою закрытую вечеринку. Там нас связали множеством веревок и подвесили по японскому методу. Это было не очень приятно, потому что все японцы нас хватали, щипали, тыркали пальцами, хватали за соски. Потом меня отимели большой восковой свечкой. И все смотрели на нас, смеялись, ухмылялись и что-то лапотали по-японски. В результате нам предложили рискованный трюк. Ирка не согласилась, а я решила рискнуть. На Ирке просто разложили сырую рыбу. А меня подвесили в извращенском положении, так что голова и плечи были на полу, а ноги растянуты веревками в стороны и нижняя часть немного навесу. Мне между ног повар наложил какого-то рыбного салата и воткнул во влагалище палочки. Было странно, но необычно и приятно. Потом пришли гости и стали есть палочками. Ирке повезло больше. С ее тела просто съедали рыбу, а меня каждый норовил ткнуть палочкой в интересное место, поковырять... Так нас мучили очень долго. Зато потом солидно вознаградили. Такие вот бывали приключения... 
	Что еще рассказать... Самые приятные сексуальные опыты... Пожалуй - это когда я занималась с парнем любовью в бассейне. Вода очень хорошо способствует получению наслаждения. Любить в ней так приятно и легко. Еще запомнился случай, как один из моих мужчин, очень нетерпеливый, прямо в ресторане захотел меня и начал ласкать ТАМ. Это было удобно, т.к. скатерть была длинной, а трусов на мне не было. Он почти довел меня до оргазма и даже хотел влезть под стол и лизнуть мне, но я его отговорила, т. к. это точно бы заметили. Многие и так на нас косились, потому что я иногда просто не могу сдерживать свои эмоции и по мне видно все. Потом мы выбрали место потемнее, сели на скамейку. Он подспустил штаны, а я села якобы ему на колени и сразу почувствовала как что-то большое и твердое вонзается в меня. Нам тогда было очень приятно, даже еще приятнее от того, как на нас с завистью косились прохожие. Он в порыве страсти порвал платье и обнажил мою грудь. Потом его движения стали такими сильными, что я подпрыгивала у него на коленях и не могла больше сдерживаться, стала стонать от наслаждения. Люди издалека за нами с интересом наблюдали, слава богу, ближе никто не подошел. Все прохожие были в шоке. Когда все закончилось, было немного неловко. Ему пришлось дать мне свое пальто и мы быстро смылись. 
	
	Еще много где я занималась сексом: в машинах, в гостиницах, в клубах, в саунах, в кинотеатрах, на дачах, на чердаке, в подъезде, на улице, на природе, в городской ванной, даже в туалете. Да много еще где. Я стараюсь лишь припомнить самые запоминающиеся мне случаи. 
	Да... много воды утекло с тех пор. Успела я и замужем побывать за лохом одним. Но одного мужа, конечно мне было мало, его вскоре стали напрягать мои частые отлучки и мы расстались. Я об этом не жалею. Меня нельзя сажать в клетку, под замок семейных уз, иначе моя красота и жизнерадостность зачахнут. 
	Вот еще был прикольный случай. Один мужик хотел меня изнасиловать как-то, затащил в подъезд. А я не сопротивлялась, легла с ним, а потом выжала его, как лемон. Он так удивился, когда я не отпускала его, а напротив, стала требовать еще и страстно вцеплялась ногтями в его спину. Но на большее его не хватило, или он очень испугался меня (хи-хи), и куда-то испарился. 
	А, вот был еще забавный случай. Мы ехали как-то с другом в машине днем и застряли в пробке. Он от нечего делать залез мне рукой под платье и начал ласкать. Я задрала платье, раздвинула пошире ноги и отдалась наслаждению. Он увлекся и позабыл о пробке, при этом смотрел куда-то вдаль. Тут, когда я почти кончала, я сквозь волну кайфа вдруг услышала легкий стук и увидела ухмыляющуюся рожу мента в окне. И от этого почему-то сразу кончила. Хорошенькое я, наверное, представляла из себя зрелище: ноги бесстыдно раскинуты в стороны, платье задрано, соски торчат из выреза, вытащенные моим приятелем... Потом я смеялась где-то час. Не знаю почему, но произошедшее сильно меня повеселило и наверное столько же сконфузило моего бой-френда. Во все оставшееся время поездки он сидел, как истукан. Только потом вино его чуточку расслабило. 
	Ты, кажется, еще просил рассказать о моих опытах с девушками. С ними, конечно, хуже, чем с мужчинами, они не могут быть такими сильными и страстными. Это я пробовала только в ранней юности, все с той же Викой. Помнится, когда у нас долго не было мужчин, мы иногда развлекались тем, что имели друг друга разными фалическими овощами: морковкой, огурцом. Потом как-то изображали мужчину и женщину. Вика привязала к животу большой огурец, проделав в нем дырку и таки образом меня отимела, подражая мужчине. Но это все равно не то. Потому что мне намного приятнее даже когда просто сует мне какой-то предмет мужчина. Это меня сильно возбуждает. Иногда я делаю понравившимся мужчинам минет, но только в благодарность за хороший секс со мной. 
	Еще как-то Вика научила меня маструбировать с помощью душа и маминого вибро-массажера. Тогда еще не было секс-шопов и разных вибраторов и в ход шли все подручные инструменты. 
	А еще помню, одна баба мне лизала. Тогда у меня был дружок - хозяин бара. Одна барменша меня оскорбила и я пожаловалась Боре. Боря привел ко мне эту шлюху и запугал ее пистолетом. Спросил меня, как я хочу ее наказать (мы были немного выпимши). И я попросила, чтобы она мне полизала. Она нехотя согласилась и, кстати, от страха перед пистолетом Борьки, сделала это очень хорошо, лучше большинства мужчин. Потом мы ее вышвырнули и Боря, возбужденный произошедшей между мной и той девушкой сценой, очень страстно любил меня. 
	
	Ой, что-то я немного затянула это письмо. 
	Много чего в голову лезет, но все не расскажешь в одном письме. Закругляюсь я...  
	Надеюсь, тебе будет интересно читать. Я очень старалась, потому что ты мне сильно по нраву, мой милый маленький мальчик. 
	Ну все, на этом закончу, а то и так слишком много. Жду от тебя длинного и страстного письма. Если ты не стесняешься, расскажи о себе, своей юности, о своих сексуальных опытах. Мне было бы интересно. Я же тебе честно все рассказала. Надеюсь, в скором времени мы встретимся и вдоволь насладимся друг другом. 
	Твой Катеночек секса  