	Категория: По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: nal
	Название: На дороге...
	
	
	Вот так берешь, ставишь его рачком. Он то дурик тихо сопротивляется, однако когда тебе пару раз хорошенько дали по яйцам станешь более сговорчивым. Штаны у него уже сползли, трусы болтаются между ног. Прислонив его к забору, быстро и резко начинаешь свое дело. Ощущаешь как его попка судорожно сжимается и сопротивляется, но ты упорно продолжаешь. Засовываешь со всего маху, так чтобы он вскрикнул и начинаешь.. Твои яйца стучат по его попке не хуже, чем по шлюшке, которая недавно у тебя отсасывала. Ты чуствуешь, как он разгорячился и уже сам начинает подмахивать тебе. Все сильнее и сильнее. Вот уже слышен его стон, просьбы - еще, еще, сильнее.. Его член уже встал, его рубашка топорщится под его напором. Внутри у него мягко и приятно. Раз за разом ты загоняешь в него член и чуствуешь приятную истому наполняющую тело. Шлепанье ягодиц становится все громче и громче..Он старается прижаться к тебе сильнее, чтобы ты мог глубже войти в него, как можно глубже.. 
	Его попка раcкраснелась и потекла... Ты бьешь его по ягодицам. Громкие шлепки разносятся по всей улице, его робкие постанывания переходят в стон желания, каждый раз когда ты проникаешь в него...Ты чуствуешь, что готов кончить - но так кончить это не для него. Разворачмваешь его и он покорно становится перед тобой на колени, и уже сам, без всякой указки, берет в рот твое оружие. С каким наслаждением ты вгоняешь в него по самые...Хватаешь его за волосы и начинаешь иметь его в рот как последнюю шлюшку. В принципе теперь он и является таковой. Твоя сперма заставила его врасплох, но он не выпускает тебя. Начинает жадно слизывать и глотать, то чем ты его одарил. Ты вытираешься его рубашкой и продолжаешь свой путь, не забыв ущипнуть его за попку и сказать - сладкая бабенка..Он еще несколько мгновений стоит обнаженный, с высоко стоящим членом, и наконец начинает неистово дрочить доводя себя до полного изнеможения и приговаривая - я шлюшка, шлюшка, поимейте меня..    