	Категория: Эротика
	Автор: nightwish
	Название: Берегиня
	
	Спасибо, что на свете существуешь Ты,Кому небезразлична часть моей души,Кого всегда готов я нежно целовать,Кого готов в беде всегда обнять...(Автор)
	Летний Питерский вечер. Солнышко лениво склоняется к горизонту, но уходить не собирается - всё во власти белых ночей. Нудные экзамены... как выпускные так и вступительные сданы, отрыв в ночном клубе предстоит только завтра, родители уехали на свадьбу к друзьям и приедут только утром, а моя сестра гуляет с подружками до ночи - необходимые и достаточные условия выполняются; можно тоже пойти погулять, но попозже, сначала надо утолить маленькую жажду в интернете. Тихая мелодия Винампа, жужжание модема, отлично - я "онлайн"! Можно в чат, приветик передать, нет-нет... Каталог эротических ресурсов, где же он? Ага... Сюда... Ну что ж так долго? Есть! У-у-у! Какая красоточка! Неужели такие существуют в реале? А эти две! Ммм... Хочу вас! Обеих... Какое тело, какие глазки!.. Фантазия понеслась. Почему жизнь так несправедлива? Рука уже давно поглаживает ствол... С каждой новой фоткой желание увеличивается... Можно кончить... Нет. Терпи, ещё успеешь. Хорошо как... М-м-м... Звонок в дверь. Ну вот!!! Кто там пришёл?! Ну почему так не вовремя! Всё испорчено! Убираю непослушный перец обратно, но всё действтельно испорчено... Видно, чувак, видно, что перец в действии, даже через шорты. Иду открывать дверь, озлобленный на виновника. Просто замечательно! Сестра вернулась... Да ещё и с подружкой. Я открыл дверь и через секунду меня оглушил девичий хохот первой категории. Я всё понял... То есть они, наверняка, всё поняли, что я дрочил, но ни один мускул на моем каменном лице не дрогнул. Блин, и как я так облажался по-детски? Быстро зашёл в сортир, подождать пока перец успокоится, но он как специально всё делал наоборот! Тут снова хохот слышу, причём хохот из моей комнаты. Отличненько, чувак! Облажался ещё раз... Скажи пожалуйста, а ты закрыл или, хотя бы, свернул окошко с той красоткой на пляже? А с девушками-лесби которые так жадно моют друг друга в шикарной ванне? А какого хрена они в мою комнату вообще зашли? Я, окончательно озверев, понял, что терять уже нечего, направляюсь в свою комнату, как будто ничего не произошло. Да сколько можно хохотать? Всего две девушки, а шуму как от толпы фанатов Эн-Синк. Захожу. Сидят вместе и рассматривают фотки с девчонками... Причём как только загружается новая фотка их охватывает новая волна смеха... Ага! Имея приличный опыт гулянок, я смело спросил...
	- Так, девушки, что же мы пили такого весёлого? - поинтересовался я иронически.
	Мгновение неожиданности. Походу они не слышали, как я вошёл, и, я смог оценить её новую подружку, когда они обе повернулись ко мне. Очень даже ничего... Блондинка, с притягивающей взгляд укладкой волос, её выразительные, голубые глаза меня внимательно изучали, впрочем, как и мои глаза изучали её. На что смотрит парень? Скажу честно, что задница... Подобрать бы слово правильно... Идеальная!.. Да, то что надо! Такие, именно такие попки мне наравятся польше всего... кругленькие, активные, соблазнительные... Грудь - высокая, настоящая, какая должна быть у девчонок лет в15-16. По росту чуть ниже меня. Я обратил внимание, куда же смотрят они. Перец успокоился, поэтому приходилось хорошенько приглядываться. С подружкой всё понятно - любопытство+алкоголь+возраст - нормально, а вот что произошло с моей сестрой? Такой бесстыжей ещё я её никогда не видел. Нагло изучает что не стоит ли мой перец, а потом, ехидно, глядя в глаза спрашивает, игнорируя мой вопрос...
	- Хорошо кончил?
	Моя челюсть так и отвисла. Ошеломлённый и слегка смущённый присутствием подружки я чуть не покраснел. Они ждали ответа, поглощая каждую секунду моих размышлений и выражение лица. Эээ... Что сказать? Да не смотрите на меня так! На дисплее монитора появилась очередная красотка, она писала в хрустальный бокал, расположившись на диване, с неверотным усердием. Я вернулся к размышлениям, отвлечённый довольно интересным моментом, но ничего не приходило в голову. Сказать правду - облажаться в третий раз, сказать что "кончил как надо" - язык не поворачивается перед подружкой, хотя она тоже хороша, но не такая "активная", и я не знаю её как человека.
	
	- Анна, что вы пили? - спросил я ещё раз, делая безразличный взгляд.
	Они обе рассторились, явно ожидая другого. Да, в следующий раз надо быть аккуратнее.
	- Какая разница, я же никогда не спрашиваю, что ты пьёшь, - с каким-то любопытством она меня проверяла на что-то. Вот только на что? Ничего не понимаю.
	Тут я, предвкушая победу, ответил следующее...
	- Извини, сестрёнка, - я сделал ударение на второе слово и осановился на секунду, как бы перехватывая её следующий ход продолжил. - Может я и прихожу домой в нетрезвом состоянии иногда, но моё поведение не выходит за кое-какие рамки приличия.
	Чем-то я её одолел, но не так просто победить, поэтому нельзя медлить ни секуны...
	- И вообще, валите из моей комнаты! - прозвучало это довольно резко и одновременно наивно.
	- Правильно, пойдём отсюда, от этого извращенца! - неохотно сказала подружка, всё изучая меня и пытаясь передать что-то своим взглядом.
	На самом деле, этот взгляд хотел сказать совсем другое, как понял я потом, не придавая особого значения всему событию.
	- Смотри не обкончайся, - сестра окончательно испорита настроение, взяла её за ручку, - пойдём ко мне в комнату, Эля. - и они убежали, хихикая как только умели.
	Ничего я не стал отвечать, только любовался Элькой. Да что пьяному? Мне самому море поколено, когда выпью. За то я узнал как зовут подружку, которая представляла гораздо больший интерес. Когда она встала, Эля понравилась мне ещё больше. Она была действительно красивой, стройной, сексуальной. Эти белые брючки мягко подчёркивали её кругленькую, довольно пышную прелесть, делая каждый шаг неповторимым и изящным. Но это не главная деталь. Её животик, интересный пупочек, вся эта часть тела в сочетании с брючками - идеальна. Тысячу раз я видел такое зрелище, но почему-то Эля одета так, что хочется раздеть как можно быстрее. Я не мог оторвать взгляд. Захватывает дыхание и путаются мысли... 
	"Да что ты крутишь? Признайся себе, что хочешь трахнуть её как следует. То же самое было с Ленкой из соседнего подъезда и с Маринкой прошлым летом, не так ли? Подрочи хорошенько, всё желание как ветром сдует! Дрочить можно всю жизнь, а вот с такой красоткой... И откуда сестра вообще откопала её?" - всё это пронеслось в моих мыслях.
	Действительно, Эля мне очень понравилась, чем больше я смотрел на неё, тем больше хотел потрогать её, прижаться, обнять, поцеловать эти губки. Как мне показалось, она тоже проявила достаточный интерес ко мне, по крайней мере к тому, к чему Элька проявила интерес меня устраивало... Она улыбнулась на прощанье, построила глазки, а хихикала только потому что хихикала сестра. Проводив взглядом эту сладкую парочку из своей комнаты, я даже и думать не мог о том, что парочка, оказывается, поистине сладкая...
	Погружённый в мысли о Эльке я рухнул на диван, который никогда не собирал в силу своих убеждений, а правильнее сказать - лени, и лежал, глядя в потолок, слушая всё также тихую мелодию Винампа, размышляя, составляя план, но ничего в голову не приходило. А вот что с сетрой стало? Толи потому что родители уехали, толи водка, или что там они пили, крепкая попалась... Такая, можно сказать образцово-показательная девчонка, и так ведёт себя! Можно, конечно же, рассказать родителям, они всё быстренько исправят, но что же всё-таки? Моей сестре 16 лет, она младше меня на год, брюнетка, ростом как я - метр семдесят, тихая, застенчивая, очень хорошо воспитанная девчонка, отличница и любимица учителей, а также мужского пола. Частенько я видел восхищёные взгляды её коварных однокласников куда следует смотреть в таком возрасте, но всё никак до сих пор не понимаю, чего же такого восхитительного? Общая оценка - выше среднего, но Анна наверняка получила бы гораздо больше, если бы не была моей сестрой. Да о чём ты думаешь? Нет, какая же она красотка! Эля... Красивое имя, очень подходит ей. Я закрыл глаза и представил, как целую её сочные, пышные губки, так сладко, нежно и жадно... "Конечно! Теперь понял. Когда девчонки так смортят, значит хотят понравиться, но Эля могла и не строить глазки, достаточно было просто пройтись по комнате... Да о чём ты думаешь! Набери адрес в инете и насладись блаженством. Заткнись! Не хочу. Не тот эффект... Что же делать?! Р-р-р..." -  путались и лезли неизвестно куда мои мысли...
	
	Я поднялся с дивана и сел за комп. Отключился от инета и, если у меня поганое настроение - вызываю Димаса - другана с 6 этажа, что бы поделиться горем. Димас - мозг, он уже написал прогу для всей нашей локалки - типа ICQ что-то. Дизайн и саунд - мой, идея, исходник и бессонные ночи - его. Ещё с детства мы знаем друг друга, учимся в одном классе, короче - мой лучший друган. Вот я запускаю иконку с изображением единички и поехали...
	- Хай, нигерия! ...-\
	Секунд через 30 приходит ответ...
	- Да, блин, не мог раньше позвать? Я тока с Лёхой засел в стар, он опять будет материться! )) Сорри, чё случилось? ))
	- Приходи расскажу, ещё показать даже могу. ;\
	- Не, катит. Мать сказала не уходить до 11, ещё щас Катька должна зайти.
	- Ясно... ) Порвать тебя что-ли в кваку? Я злой как раз ...-)
	- Угу! В прошлый раз я тебя чуть с минусам не пронёс... Забыл?
	- Ну так не пронёс же! С респом не повезло + ещё не пулялось ни фига )) Лана, забивай на Лёху, пусть со Слоном в свой стар мутит... ZTN, pro-T4, или OSP dm8 - сам выбирай! )) Всё что хош, ток не T2 плиз, сам понимаешь, папаша. ))
	- ОК, уговорил! ))) Так а что произошло? Серьёзное чё? Почему злой?
	- Да сестра тут выпендривается... )) И ещё кое-что. ...-\ Если ты победишь, то расскажу, лана? ))
	- Хех! Можешь рассказывать начинать =))
	- Ой ой ой, папочка, подумаешь, какое-то 8 место на чампе!.. Мы ещё посмотрим кто кого )))
	- Посмотрим... И не путай восмёрку с шестёркой!!! Заходи, я создал ZTN!!
	- gl, шестёрка ))))
	- gl, lamoZZ =)
	Я проиграл дуэль с разностью всего в 2 фрага, причём мама позвонила в самый неподходящий момент - проведать как мы. Это меня отвлекло в самый разгар, я потерял инициативу, и уже было не сосредоточиться, плюс ко всему, мысли о Эли меня не покидали. Пришлось всё рассказть, на что он мне ответил... "Лови удачу на лету, а лучше лезь в инет и не морочь мозги". Спасибо, будто я не знал. Ему хорошо, девчонка у него есть, не менее красивая, чем Элька. Мы распрощались до завтра. Нет, лучше бы он пришёл ко мне. Как-то по-дурацки разговор получился. Мы с Димоном давным-давно уже мужчины, ещё с позапрошлого лета, и большую инициативу проявил он, нежели я, за что ему глубокий респект. Если бы не Димас, то я, наверняка, до сих пор ходил бы скромным мальчиком, мысленно трахая каждую встречную девчонку...
	Ужасное состояние, когда чего-то хочется, а сам толком не понимаешь чего именно. Я расположился в кресле поудобнее и поменял плейлист в Винампе с "Клаб" на "Транс". Хотел сделать погромче, но внезапно отворилась дверь и в мою комнату вошли они... Мне абсолютно наплевать зачем, меня интересовала только она одна. Как она красива! Прекрасна, безупречна... Пока я любовался Элькой, что, конечно же, не осталось незамеченным, девушки окружили меня, так, что я даже и не сообразил. Анна чуть откатила меня в кресле от столика, а я всё смотрел в бездонные глаза Эли, которая обойдя меня вокруг, расположилась слева, а сестра подошла с другой стороны... Я уже был готов встать и поцеловать её, но она начала первой... Как в сказке, Эля величественно перешагнула через меня и уселась на колени, перекинув руки через мою шею, глядя в глаза. Я обнял её соблазнительную талию. От прикосноваения к ней, к её коже, горячей и желанной я начал закипать... Я гладил и массировал её, уже не контролируя себя; всем своим видом она хотела меня не меньше, чем я хотел её. Окончательно убедился, когда ощутил горячие губы, нежные, пылающие; да, она желает, желает попробовать меня. Мы жадно целовались минут пять, пока не выдохлись. Довольные, глядим друг на друга. Руки спустились ниже, продолжая поглаживать и массировать тело... Эля откинулась назад, я поцеловал пупок и медленно прошёлся языком вверх чётко по середине до первой пуговички на блузке; попытался расстегнуть губами, но ничего не получилось. Я прижался ещё крепче, что бы максимально передать напряжение члена... Она едва двигалась, чувствовала, как будто уже сидела на нём... Мы представляли одно и тоже... как занимаемся любовью друг с другом, позабыв обо всём и наслаждаясь каждым мгновением божественного удовольствия. Перец действительно разрывал шорты как никогда. Я повернул голову и увидел стоящую рядом сестру. Она онанировала, закрыв глаза, чуть присев, с расстёгнутыми джинсиками, засунув одну руку в трусики, а другой поглаживая Элю. Я всё не мог насмотрется на сестрёнку, она меня возбуждала, так старалась, столько усердия и необычности! Эля работала языком и губами, пылающими и жаждущими... Она целовала меня везде, где только могла, была готова скушать целиком... Наконец я оторвал взгляд от Аньки и продолжил ритуал со своей жаждущей красавицей. Три пуговки на розовой блузке в одно мгновение расстегнулись и вот я вкушаю аромат её сосков, целую и целую возбуждённую Элю по всму телу, но самое интересное и вкусное, только предстоит... Шустрая Анна помогала мне со воторым бугорком и его кончиком, незанятой рукой; Эля наслаждалась закинув голову назад, постанывая, наша повелительница, всё для тебя, всё только для тебя. Вдруг моя искусительница встала, Анна прекратила свою оргию и они, забыв про меня, принялись целовать друг друга. Такого я не ожидал, но боль в штанах не думала утихать, глядя на этих двух готовых взорваться от возбуждения кисок, ещё и целующихся. Я незаметно влезаю третим. Девчонки меня охотно приняли, не отрываясь от своего дела. Тройной поцелуй оказался весьма необычным... сначала все вместе, маленький хаос, потом целуешь одну, сладко, глубоко и неистово, потом другую, нежно и неповторимо, затем они продолжают моё начало друг с другом, и завершам снова маленьким хаосом втроём... Девушки развлекались без меня в трусиках друг друга, так что мне приходилось только работать губами некоторое время, пока Эля не вспомнила про меня. Свободной рукой она ловко проникла в шорты, где без особого труда нашла мой ствол... Никогда не забуду как она обхватила его, движением вытащила, и приступила массировать от основания к головке мягкими, непередоваемыми движениями... Ствол торчал, готовый поливать горячим, сладким и нескончаемым потоком. Я обхватил девушек за талии, прижал обоих максимально близко к себе, медленно, мысленно представляя движение руки, спустился в трусики со стороны анала, средним палцем собирая влагу между попы, продвигаясь к самому центру. Девушки перестали работать, слились в очередном поцелуе, а я мягко теребил их упругие клитора средним пальцем. Трудно передать что я ощущал... полный контроль, моральное удовлетворение, мне доставляло удовольствие то, что я доставляю удовольствие им обеим, а синхронные движения пальчиков подчёркивали неистовую жажду, экзотичность и беспредел нашей оргии. Я вспотел, не говоря о руках, которые обливались ароматным соком их вагин. Какой кайф исытывали девушки, я ощущал только членом... рука Анны уже давно присоединилась к руке Эли, поэтому получал вдвое больше удовольствия; чем сильнее я ласкал их, тем сильнее девчонки доставляли блаженство мне. Безупречно! Наконец все насытились первой частью, теперь можно переходить ко второй. Я рухнул на диван, не отрывая взгляда от Эли, держа за руку. Она охотно выскочила из своих брючек, очень ловко. Теперь на ней остались только трусики. Эля почему-то улыбнулась мне, перевела взгляд на Анну, которая продолжала онанировать, ненасытная сестрёнка... Я не мог оторваться от её трусиков, слюнки так и текут, потащил девушку на себя, поймал в объятия и мы поцеловались, потом перевернул её на спину. Поджав к себе левую ножку, и вытянув правую, развратница уже летала в мечтах и мысленно умоляла меня, работая своими пальчиками. Сколько страданий, подумать только! Помучив девушку ещё чуть-чуть и насладившись этой картиной вдоволь, я хотел попытаться как можно медленне стянуть с неё этот желанный кусочек материи - чтобы получить максимальное удовольствие. С внутренней стороны правой ножки, медленно поднимался вверх, к вершине, где меня ожидала награда; неспеша, я понимал истиную цену каждого пройденного сантиметра... Как же вкусно пахнет её тело. Эля уже не выдерживала напряжения, но ведь я ещё не получил награду. И вот это место. Я попытался захватить зубами нижнюю часть трусиков, мокреньких и таких сладких... Эля всё продолжала теребить себя, мешая мне выполнить миссию. Наконец получилось и со всей силы сжав зубы я потащил их вниз. Сердце заколотилось от глубочайшего любопытсва, от неожиданности, ожидавшей там... Как будто первый раз. Я уведел аккуратно подстриженные волосики, между её пальчиков промелькнул клитор, она так быстро работала! Плюс сексуальный пупок, его почти незаметное движение, и всё это я созерцал и пытался запомнить каждую детальку. Я ощущал себя голодным львом, коварным и безжалостным... Преодолевая сопротивление её пальцев, наконец, позволил себе то, что так часто видел на экране монитора. Осторожно, опасаясь реакции, языком добрался до клитора, Эля едва вздрогнула, упругий такой, сладенький, чуть-чуть кисловатый, и ароматный, так и хочется скушать... Потом углубился, максимально напрягая язык. Она извивалась и постанывала, я едва удерживал её - пускай мучается, когда ещё такое предстоит испытать? Руками же поглаживал грудь, живот и бёдра. Со всем своим усердием и аккуратностью я работал языком, напрягая и ослабляя его в нужный момент - Эля блаженствовала. Мы слились в единое целое, я был её неотъемлимой частичкой, управляя чувствами и контролируя. До волшебного оргазама оставалось совсем ничего, и тут я решил сменить язык на развратный средний палец; повторяя движения и добавляя несколько круговых - Эля медленно приближалась к вершине наслаждения. За мгновение до старта на орбиту я изо всех сил погрузил два пальца, а большим упёрся в анал, затем всю эту конструкцию не жалея сил сжал вместе, за что получил шикарную долю похвалы - такого неистого, глубокого возбуждающего стона я ещё никогда не слыхал... Эля сжалась, глубоко вдохнула, чуть поднялась, затихла на мгновение, а потом я внимательно смотрел и слушал как она возвращается на Землю... Совсем без сил, в развратной позе она неподвижно лежала и стонала, глубоко дышала, как будто пробежала 100 киломтров без остановки. Как же она красива, чувак, тебе просто повезло как никому! В моём поле зрения появилась сестрёнка, без трусиков, только в верхней одежде, она забралась на диван, подобралась ко мне поближе, встала на коленях во весь рост, я приподнялся и встал напротив неё. Член торчал, она его обхватила, принялась массировать. Красивые глаза, надо же... Или красивые только когда она хочет. Не думай, не сейчас... Сделать пол шага и мы сольёмся... Она взяла мою руку и прислонила к своим сладким губкам, приглашая меня доставить удовольствие. Долго не думая, изучая её умоляющий взгляд я вставил средний пальчик и принялся массировать сестрёнку изнутри. Но мне что-то это напоминало, я вспомнил про Элю. Перевёл взгляд всторну на довольное, влажное личико... Она с интересом за нами наблюдала, улыбнулась мне взглядом, что взорвало меня, возбудило до невозможного максимума, сердце снова заколотилось... Глядя на Элю я сдеал шаг вперёд, чуть-чуть понизился и потянул на себя сестрёнку за талию, откинулся назад, Аня, обхвотив член двумя пальчиками, направила на верный путь и наконец медленно села на него. Какое блаженство, сладкая боль, разрывающая, готовая вырваться из тела, оболочки... и улететь неизвестно куда... Сестрёнка медленно-медленно двигалась, вверх-вниз, а я, придерживая за талию стонал, едва слышно - очень трудно сдержать эмоцию. Я всё смотрел на Элю, между нами что-то произошло, как будто мы нашли друг-друга, понимали без слов, достаточно просто встретиться взглядом, казалось, что я занимаюсь любовью с Элей, а не с сесторой, она получает удовольствие от того, что я получаю удовольствие. Анна ускорялась, мучалась наслаждением, откинув голову назад и закрыв глаза тяжело дышала, иногда всхлипывая - потрясающая картина. Я чуть приподнялся, член вошёл ещё глубже, обхватил Аню, прижался к ней... Ты моя, вся... Целиком в моей власти, теперь всё ограничивается только моей фантазией. Как только я подумал об этом, она, словно прочитав мысли, отдалась окончательно, опустив руки и расслабившись, я держал её... Даже в самых развратных мечтах я такого не мог вообразить... Меняя позицию я мельком взглянул на Элю. Она всё также лежала, без движений, подходи и бери, как говорится... Придёт и Ваш черёд, мадмуазель, потерпите... Неспеша, аккуратно опустил Анну на кровать, она машинально перевернулась на животик, приподняла свой шикарный зад... И вот вся прелесть моей сестрёнки раскрылась передо мной как просыпается экзотический цветок на рассвете... Мой член медленно вошёл в неё снова - не вытерпел, желание переполняло и управляло мной; Эля это всё видела и понимала, представляя и угадывая что же я подарю ей? Сестрёка не может пошевелить даже пальцем, я старался, выкладывался, работал как только умел, лишь тихий стон, чувствовалось, что она пытается сдержать его... Ничего у тебя не выйдет, дорогая. Я постепенно ускорялся, иногда сбавляя темп, и поглаживая ягодицы, жадно, как будто в последний раз вижу такую шикарную попу девушки. Стон становился всё чётче, неистовее и реалистичнее. Закрытые глазки... Она медленно умирает от физического наслаждения, а я умираю ещё и от морального... Наконец я почувствовал приближение бури... Что-то внутри сжалось... и вот он, блистательный номер один! Я не помню как улетел назад, но очнулся от приятных волн, ласкающих тело и тихой трансовой мелодии... Аня также умирающе постанавала, а в голове предстал образ Эли, которая работала с моим членом, собирая блаженные осатки белых капель... Я поднял голову, Эля действительно старательно за мной ухаживала, а рядом раскинулась сестричка, как и я, приходившая в себя... Ресницы Эли взлетели вверх, подарив мне волнующий взгляд, питающий меня, взгляд о котором я так часто мечтал и так редко видел во снах... В этот же момент душу переполнило чувство счастья, полного счастья... физического и духовного, мыслей небыло, тело как бы парило в Мировом эфире, такого ощущения я никогда не испытывал, мне ничего не нужно, абсолютно ничего, только этот взгляд, только тонкая улыбка этих губ... Пролежав так с минуту я осознал что надвигается ещё одна буря - легкий ветерок внутри - возбуждение после непродолжительного затишья. Эля привела в чувства Анну, как именно - я не видел, только лежал, отдыхал, придумывая заключительный акт сценария, где на сцене исключительно главные герои постановки. Ничего в голову не приходило, внутреннее потрясение от пережитого всё-таки сказывалось, сознание реального мира просачиволось туда, куда так не хочется его пускать, но тут же всё встало на свои места - Эля, сияющая, довольная, безумно красивая, как хитрая змейка подползла ко мне, заглядывая украдкой в глаза - явно что-то замышляя. Я лежал не двигаясь, боясь пошевелится, как затаившийся тигр, готовый в любой момент наброситься на свою ничего не подозревающую жертву и насладиться ею вдоволь. Наконец Эля протянула руку к моему поникшему перцу, который мгновенно вскочил, другой погладила меня по голове, поправляя волосы; несколько секунд смотрели друг другу в глаза, погружаясь и обмениваясь частичками наших душ, затем одновременно поцеловались и она окончательно оседлала меня... Такого возбуждения испытывать мне ещё никогда не приходилось. Я мечтал об этом миге, картинка стояла у меня перед глазами как живая, с того момента, когда я только увидел Элю и вот это мгновение, последняя капля перед стартом... Эля едва приподнялась и ловко опустила свой зад; проникая в самую глубь, неотрывая взгляда друг от друга я терялся от удовольствия, безумного блаженства и неистового удовлетворения... Анал был прекрасен, как небесный храм, как вожделенный источник, пульсирующий, беспощадно переполняющий и опустошающий чашу чувств в одно мгновение. Едва двигаясь на члене, занимавшего всё пространство анала, Эля устремляла удовольствие в бесконечность... Вплоть до потери сознания... Показалось, что тело разлетелось на мельчайшие частички по всей Вселенной, заблудилось в лабиринте Галактик, превратилось в туманность и вспыхнуло новейшей звездой, осепляя и гася сознание, словно ветер пламя свечи... Как долго я кончал, заполнял Элю спермой знает только она сама, но ощущение как рождается во мне каждая капелька и как извергается горячий поток я никогда не забуду... Крича и задыхаясь, совершенно без сил я валялся под своей богиней, обливаясь потом, кровь носилась по телу, сердце колотилось; пока сознание возвращалось ко мне на Землю, я ощущал какое-то внимание - всё это время на меня смотрела Эля, не отрваясь ни на миг, довольствуясь каждой секундой моих божественно приятных мучений, наслаждаясь вместе со мной... Полностью опусташённый, я понимал, что начинаю засыпать, до боли знакомая трансовая композиция убаюкивала, всё так же тихо, всё так же мелодично... Появилось одеяло, лениво накрылся, кто-то аккуратно поправил, ощутил рядом кого-то, обнял, но сил небыло даже открыть глаза, и я мгновенно отключился.

	Проснулся от ощущения что кого-то обнимаю, Эля лежала рядом, свернувшись, милая и беззащитная, положив мне голову на грудь, ей снился какой-то сон, очень интересный и приятный; как же она прекрасна! И тут в мыслях пронеслось всё то, что произошло вчера, ужаснулся, ёкнуло сердце; я голый, укрывшись только одялом, рядом девушка, с которой я даже не знаком, ужаснулся ещё раз, вспомнив сестру... Готов был закричать от своего поступка, от слабой силы воли и стыда... Эля проснулась, я чмокнул её в носик, она улыбнулась, да так, что всё куда-то испарилось, словно кто-то свыше разрешил нам вчера заниматься всем, чем пожелаем! Я не поверил, но чувство вины куда-то делось, за считаные мгновения всё встало на свои места...
	- Дана мне в дар земной любви, - прошептал я тихо, улыбнулся, встретил понимающий взгляд, как будто она знала всё, что я хочу ей сказать и получил награду - поцелуй девушки своей мечты.
	- Сэр, вы не приготовите кофе своей девушке мечты? - поинтересовалась она, как будто мы знаем друг друга тысячу лет, хотя прекрасно понимал её отношение и чувства ко мне - мы нашли друг друга. 
	Поцеловал ещё раз пышные губки, всё передал взглядом; быстренько встал, накинул халат, собрал раскинутую по комнате одежду, под внимательным контролем своей б е р е г и н и. "У каждого человека есть на свете вторая половинка, так вот, по Замыслу, девушка, в которую влюбляешься с первых мгновений, с первого взгляда, когда душа сжимается - это потенциальная пара нащупывает друг друга, ловит тонкие волны души, если они полностью совпадают - союз вечен и никто другой не сможет противостоять этому союзу как бы ни старался. Для девушки - витязь, для парня - берегиня. Как романтично..." - по дороге на кухню я вспомнил не так давно прочитанную книжку Василия Головачёва - обожаю фантастику.
	На кухне я столкулся со своей сестрой, она сидела за столом, грустная, слушая не громко Рекорд и о чём-то задумавшись.
	- Аня... - начал я присаживаясь и пытаясь заглянуть в глаза, - Вчера кое-что произошло, о чём говорить очень неприятно, трудно и самое противное - стыдно. - помолчал, давая поразмыслить, а потом решил что обязательно должен это сказать, - Прости меня пожалуйста, этого не должно было произойти. Давай договоримся, что всё останется между нами. Окей? - она подняла взгляд и я всё понял, что ей тоже стыдно, - И алкоголя ты всё-таки перебрала вчера, сестрица. - решил пошутить я.
	- А ты был очень даже не плох! - парировала она, что поставило всю мою теорию о стыде под вопрос, но только на несколько секунд, - Оба виноваты... - помолчала, вглядываясь в пол, - Что всё останится между нами мог и не объяснять - не маленькая, представляю реакцию родителей. - она едва заметно улыбнулась, противное чувство мешало, не давало свободно дышать, то же самое я испытывал проснувшись, но Эля как-то меня вылечила, одной только улыбкой! Как помочь Ане я пока не знал.
	- Чайник горячий?
	- Да, я кофе только что пила. Вам как раз на двоих оставила воды. - Ответила и понимающе поглядела на меня.
	- Умница!
	Я молча приготовил кофе, поставил на поднос и тут в мыслях подумал что скоро уже вернутся родители. Как по взмаху волшебной палочки роздался звонок в дверь, перевернувший вчера всю мою жизнь. Родители. В моей комнате обнажённая Эля ждёт кофе... Прикинул последствия. Зарычал, поворачиваясь к своей последней надежде - задумавшейся о чём-то сестре.
	- Аня, очень прошу, сделай всё возможное, постарайся очень сильно, но только не пускай их в мою комнату, - присев на корточки умоляюще произнёс я, передавя во взгляде всё как можно яснее, - я влюбился в неё...
	- Иди, и не переживай, ничего они не узнают. - уверенно сказала сестра, не поднимая взгляда.
	
	- Я твой должник, - убегая в свою комнату, чуть не уронив поднос, но ни капли не пролив, я удалился.
	Вошёл, закрыл за собой дверь и поставил всё на стролик рядом с диваном. Эля всё так же ждала меня, сидя, внимательно наблюдая. Запругнул к ней и немедленно поцеловал.
	- Кофе подан, мадмуазель, - глядя в бездонные глаза, торжественно объявил я, и получил смущённую улыбку, разрывающую сердце и сводившую с ума...
	
	Анна блестяще справилась со своей миссией, я до сих пор её должник. Плюс ко всему родители ужасно хотели спать и в мою комнату заглядывать было лишним. Тягостное состояние Ани развеялось через несколько дней, Эля помогла ей восстановиться.
	Что касается меня и Эли - мы до сих пор вместе, такой потрясающей девушки я в жизни никогда не встречал. Кофе мы благополучно допили, закончив страстным занятием любовью. Когда я провожал Элю, родители спали, а когда вернулся, все проснулись и мир снова вошёл в свою колею, но уже на порядок выше. Она изменила меня в лучшую сторону. Мы постоянно вместе. Я без ума от неё. Она - моя вторая половинка, она - моя б е р е г и н я...
	
	03.03.2003 22:54