	Категория: Группа, Экзекуция, Зоофилы
	Автор: Принц Датский
	Название: Разноцветная бабочка (Часть II)
	
	
	Выйдя из клуба, мы сели в роскошный "Лексус" нашего нового знакомца: я - на переднее пассажирское кресло, а жена оказалась на заднем между двумя приятелями бородача. Почему я не описываю их внешность? Да просто потому, что в тот момент мне было абсолютно все равно, кто будет сношать мою полупьяную супругу. Вопрос: как? На сей счет у меня были свои далеко идущие  планы, поэтому я захватил из нашей машины сумку с видеокамерой и кое-какими крайне экзотическими "аксессуарами".
	Не успели мы проехать по ночной Москве и пяти минут, как на заднем сиденье послышалась шумная возня и оживленное перешептывание. Я обернулся и с интересом наблюдал за происходящим. С жены уже сняли плащ, стянули с нее забрызганное спермой бородача вечернее платье, и она осталась только в черных чулках и лакированных туфлях на высоком каблуке. Ее стройные ножки были широко раздвинуты и покоились на коленях мужчин, которые жадно целовали Иркины груди и ласкали ее гладко выбритую промежность. Моя супруга сладострастно постанывала, а ее очаровательная головка безвольно болталась из стороны в сторону на каждом крутом повороте. Я протянул назад левую руку, кончиками пальцев дотянулся до входа в Иринино влагалище и с наигранным удивлением обратился к хозяину авто: "Эта сучка снова потекла, да еще как!" Внимательно посмотрев в зеркало заднего обзора, бородач похотливо ухмыльнулся и бросил через плечо: "Эй, друзья, вы там полегче, а то нам ничего не достанется!"
	На заднем сиденье дружно захохотали: "Не бойся, Вовка, эта ненасытная  шлюшка не только всех нас удовлетворит, ее еще и на всех твоих псов хватит!"
	От этих слов меня аж в жар бросило: "А что? Классная идея! Сначала эту сучку сами оттрахаем, а потом на случку с  кобелями отправим".
	Перспектива быть вновь принужденной сношаться с животными явно возбудила мою супругу, и она начала энергично дрочить вставшие дыбом члены своих соседей. Но те не намеревались кончать от ласк ее умелых ручек. Один из парней развернул Ирину задом к себе и вогнал свой инструмент в расслабившееся и ждущее горячей мужской плоти анальное отверстие, а второй заставил мою уже мало что соображающую супругу лизать и сосать его "мальчика". Они кончили практически одновременно. Тело жены забилось в конвульсиях множественного оргазма и почти тут же оросилось бурными потоками жаркой мужской спермы.
	Через минут сорок перед нами распахнулись ворота изысканного особняка на Рублевке. "Лексус" въехал во двор, и мы начали выгружаться. Приятели бородача подхватили мою жену под руки и уже было собирались волочь ее в дом, но я их остановил: "Настоящие сучки такого обращения не достойны!"
	Схватив Ирку за шею я принудил ее встать на колени, после чего вынул из сумки собачий ошейник и одел его на жену. Поводок я протянул хозяину особняка. Он по достоинству оценил мою выдумку и резко дернул поводок на себя: "Ползи, сучара!" 
	Супруга беспрекословно подчинилась и поползла за своим повелителем, а мы не спеша шествовали за ними изредка подгоняя Ирину звонкими шлепками по ее виляющей из стороны в сторону аппетитной заднице. 
	Мы вошли в дом, и хозяин провел нас в огромный каминный зал, освещенный десятками свечей. Пол перед камином был устлан медвежьей шкурой, на которую, как на большую собачью подстилку, было велено лечь моей жене. От моциона на четвереньках ее чулки превратились в лохмотья, а на коленях алели свежие ссадины.
	Мужчины дружно направились к бару, чтобы выпить с дорожки, а я, улучив момент, взял бутылку виски и несколько салфеток и направился к Ирине. 
	Налив ей полный стакан, я смочил салфетки и бережно обработал раны на коленях. Потом наклонился и тихонько спросил: "Ну как ты, милая?" Жена улыбнулась и прошептала в ответ: "Спасибо! Мне нравиться, когда меня унижают и:" Но я не успел ее дослушать, потому что за моей спиной послышались чьи-то шаги. Не оборачиваясь, я наотмашь ударил Ирку по лицу: "Молчать, сука! Животные не разговаривают! Ясно?!"
	
	Супруга тыльной стороной ладони вытерла струйку крови, потекшую от моей оплеухи из уголка губ, и покорно кивнула.
	"Так то лучше!", - проговорил я злорадным тоном и протянул подошедшему бородачу конец поводка: "Где тут у вас ванная? Этой сучке неплохо бы умыться".
	"Да и подмыться тоже!" - загоготал хозяин и потащил мою благоверную из зала. Мы с его друзьями последовали за ними.
	В роскошной ванной бородач хотел было воспользоваться умывальником, но я перехватил у него поводок и заставил жену подползти к биде: "Умывальники не для животных!"
	Крепко схватив жену за волосы я включил воду и с головой окунул ее в биде. Ирка чуть не захлебнулась, но лицо ее посвежело. Тогда я усадил ее на корточки и подмыл, без зазрения совести запуская пальцы во влагалище и анус. 
	После этого я расстегнул брюки и помочился Ирке на лицо и грудь: "Золотой душ полезен для кожи!"
	Принимая новые правила игры, остальные, плотно обступив коленопреклоненную, покорную жертву, последовали моему примеру. Выпитое виски явно ударило моей супруге в голову, потому что она широко открытым ртом начала жадно ловить изливающиеся на нее горячие струи.
	Это меня здорово завело, и я тут же отсношал Ирину в зад. Но мое возбуждение было настолько велико, что я очень быстро кончил. Мое место тут же занял один из приятелей бородача. Сначала жена издавала нечленораздельные сладострастные стоны, но, когда мы начали насиловать ее все вчетвером, она уже скулила буквально по-сучьи. Вскоре от столь жестоких экзекуций наша жертва потеряла сознание и валялась на кафельном полу с широко раскинутыми ногами. Ее тело лоснилось от нашей спермы, мутные белые струйки стекали из уголков рта, раздолбанного влагалища и уже не закрывающегося анального отверстия. Чтобы привести рабыню в чувство мы влили ей в рот полный стакан виски и вылили на нее ушат ледяной воды. 
	Ирка с трудом открыла глаза и бессмысленным взором уставилась прямо на меня. Она попыталась что-то сказать, но я, зажав ей рот ладонью, без особого труда по самое запястье засунул ладонь в ее податливое влагалище. Оно рефлекторно сократилось, и мою благоверную сотряс такой мощный оргазм, что она вновь потеряла сознание.
	Обсудив дальнейшие перспективы нашей импровизированной оргии, мы подхватили бесчувственное тело рабыни и поволокли ее обратно в каминный зал. Через пару минут жена как тряпичная кукла валялась под обеденным столом, а мы, жутко проголодавшись после столь активного группового секса, с аппетитом поглощали разнообразные холодные закуски, запивая их прекрасным французским вином. Кстати, очень любопытное зрелище: четыре абсолютно голых мужика за столом и затраханная до полусмерти женщина на полу!
	Немного насытившись, я пнул жену ногой в бок: "Эй, сучка, жрать хочешь?"
	Ирка вздрогнула и попыталась вылезти из-под стола, но я строго пригрозил: "Не смей высовываться, а то схлопочешь по своей сучьей морде!"
	Взяв с блюда кусок буженины, я бросил его жене: "На, жри!"
	Супруга, сохраняя полное молчание, с благодарностью поцеловала мои босые ступни и жадно накинулась на еду. Время от времени мои "партнеры" подбрасывали ей новые куски, сдабривая их скабрезными грубыми шутками.
	Компания изрядно разомлела и я наконец решился высказать вслух мысль, которая не покидала меня весь вечер: "Володя! Эта ненасытная сучка все жрет и жрет, а твои псы, небось, совсем изголодались".
	
	Бородач картинно хлопнул себя по лбу: "Блин, а я и вправду забыл про моих красавцев!"
	Слегка пошатываясь, он встал из-за стола и открыл одну из тяжелых дубовых дверей. Тут же в каминный зал ворвалась целая свора породистых кобелей разной породы и окраса. Они радостно виляли хвостами и громким лаем приветствовали своего любимого хозяина. А тот, не теряя времени, сгреб со стола оставшуюся мясную закуску и швырнул ее под стол. Голодные псы ринулись за едой и громко залязгали челюстями. 
	Тут, впервые за весь вечер, я не на шутку испугался  за свою лежащую в изнеможении супругу, поскольку несколько самых аппетитных кусков  упали ей на грудь, живот и прямо между широко раздвинутых ног в непосредственной близости от входа в ее влажную, покрасневшую от многочисленных соитий "пещерку".
	Но я напрасно беспокоился. Моя пьяная, низведенная до скотского состояния жена совершенно не испугалась накинувшихся на нее кобелей. Напротив, она ласково гладила их, чесала за ушами, трепала по загривкам и подкармливала с рук самыми сочными кусками. 
	И вдруг Ирина сделала совершенно неожиданную, безумную вещь! Взяв жирный ломоть жареной свинины, она натерла им свои упругие изящные груди, вновь напрягшийся клитор, набухшие от притока крови половые губы и анус. Тут же два кобеля стали к ней принюхиваться и уже через минуту начали ее лизать своими шершавыми языками. А моя благоверная, нащупав разнокалиберные собачьи члены, принялась их энергично дрочить и попеременно лизать и целовать.
	Это небывалое зрелище привело нас в такой экстаз, что мы, не сговариваясь, выволокли свою рабыню из-под стола и, отогнав от нее собак, снова оттрахали во все дыры. 
	Когда мои партнеры по оргии кончили, я поставил супругу раком, схватил за ошейник ближайшего пса, помог ему взгромоздиться на Иркину спину и ввел его большой напряженный член в ее мокрое от нашей спермы, готовое принять все что угодно анальное отверстие.