	Категория: Остальное
	Автор: Shalun
	Название: Ще не вмерла Україна...
	
	
	Упоительный украинский вечер. Серая вечерняя мгла окутывает степь, а с ним и притаившееся на берегу реки крохотное село. Селяне поспешно возвращаются в свои хаты. Тихая провинция заканчивает дневные заботы, и настаёт время вечерних забав. 
	Что же таится за белеными глиной стенами? Что делают украинцы, скрывшись от посторонних глаз? Посмотрим:
	Вот двухэтажный домик сельского "мера". Красивая ограда, большой сарай,: но постойте! Из сарая доносятся странные звуки! Ах! Это всего лишь Панас "опробывает" молодицу. У нас закон такой - сельский голова "тестирует" молоденьких девчонок, а уж потом это могут делать и законные мужья. 
	Молоденькая семнадцатилетняя девушка лежит в сене, пытаясь сопротивляться этому откормленному буйволу. Но Панас за долгие годы правления может преодолеть любые преграды. Давши девчонке пощечину, мужественной рукой порвав подол халата вместе с трусами, засадил член в её маленькую, только созревшую киску. Девушка истерически закричала. Но поздно, огромнейший, натренированный член вовсю рвёт её лоно, продвигаясь глубже и глубже. В это время эго руки мнут девичьи груди, соски, налившись кровью, то и дело елозят меж его пальцев. По уже не девственной ножке стекает струйка крови, несколько толчков и к ней подмешивается струйка спермы. Плюющий спермой член Панас вводит ей в ротик. Вдоволь насладившись, "мер" покидает свою окровавленную подругу. Надо беречь силы ведь завтра троих "тестировать".
	Но ночь еще только начинается, и мы отправляемся дальше. 
	Посреди поляны стоят несколько голых мальчиков, а возле них девушка с линейкой. Это Танечка, она приехала к бабушке. А сейчас она стоит на коленках возле мальчиков и измеряет их писюны. "Отобравши" двух самых крупных жеребцов они скрываются в густых зарослях. Танечка оголяет свои поспевшие груди, на что маленькие писюнчики немедленно реагируют и превращаются в оловянных солдатиков. Придерживая свои половые губки, она берёт один из избранных членов и вводит себе во влагалище. Упс! Неудача! Мальчишка не выдержал напряжения и: кончил. Белая жидкость заляпала волосатый Танечкин лобок. Не беда, всё было предусмотрено и к работе подключается второй член. Этот оказался выносливей, и маленькая Танечка запыхтела на мальчугане. Делать Это стоя не понравилось парнишке, и они опустились. Вот что делает с четырнадцатилетними девочками кабельное телевиденье!! Её малюсенькая попка то и дело совершала круговые движения, а розовые соски бились о мальчиковую грудь. Она так и не смогла кончить. К этому времени первый неудачник отдохнул и был полностью готовый сменить друга. Танечка уже не просто двигалась, а и с каждым движением издавала прерывистые стоны, которые усиливались с приближением первого оргазма. И вот вся потная, запачканная спермой влагалище стало судорожно сокращаться и долгожданный оргазм экспансировал ей тельце. 
	Над Украиной спустилась ночь, измученные крестьяне потушили свечи. Нечто не нарушало тишины кроме плача истраханой невесты и смеха четырнадцатилетней развратницы.
	Утром новые звуки распугали тишину. Дед Макар ебёт корову. Его старая бабка давно не может удовлетворять его потребности. Украинские мужчины славятся неиссякаемой "мужской силой", которая не только с возрастом не понижается, а на оборот - возрастает. Какой бы женщина не была красивой, она вянет на много, много лет раньше. И в скоре семидесятилетний дед не может удовлетвориться своей женой. Что ж делать с неугасающей потенцией? Макар сделал свой выбор! Каждое утро он выёбывает молоденькую тёлку. Подставив табуретку, смазав её зад салом и придерживая хвост рукой, осторожно вводит сморщенный хуй. Сейчас она стоит смирно, привыкла, а раньше дедуле приходилось связывать ей ноги. После десятиминутной работы Макар отводит свою "девушку" на пастбище. Но в обед он к ней придёт и даст отсосать:
	
	Встало солнышко, и нечто не напоминает о ночных происшествиях. Да! Украинский народ не потерял тягу к сексу! И по радио звучит недвусмысленный гимн: "Ще не вмерла Україна...".   