	Категория: Подростки
	Автор: Иван Иванов
	Название: Учительница физики
	
	
	Эта история произошла лет десять назад в одной из Московских школ юго-западного округа.
	Учительница физики Альбина Александровна была женщиной самого, что ни на есть аппетитного возраста, ей не так давно исполнился 31 год. Она была замужней женщиной и растила пятилетнего сына. Вела она физику в средних и старших классах в основном последними уроками. Хоть замужество и позволяло вести регулярную половую жизнь, ее темпераменту этого явно не хватало, видать муж оказался не "под стать". Она частенько заглядывалась украдкой на юных старшеклассников, и мысленно представляла, как могла бы с ними заняться любовью... Их молодые тела туманили ее разум, но решиться на откровенный и дерзкий поступок она боялась... Она находила себе некое утешение в виде периодических мастурбаций в смежной с основной аудиторией лаборантской, прямо после занятий, едва в коридоре стихали звуки покинувшего урок класса. В течение лекции Альбина могла "завестись" так сильно, что бурно кончить ей не составляло труда и не отнимало много времени. Левой рукой она сдвигала трусики в сторону, а правой теребила свои выпяченные половые губки, и в последний миг резко вводила два пальца как можно глубже в вагину, прижимая и лаская большим пальцем клитор. Как правило, она носила чулки, когда чувствовала, что в этот день ей не удержаться от очередного сеанса онанизма.
	В тот майский день она вела занятия у восьмого класса. Погода на улице была достаточно теплой, поэтому она была в короткой, и неплотной юбке бежевого цвета, обтягивающей ее бедра, с проступающим на попке контуром трусиков; белой, едва прозрачной блузке, под которой угадывался кружевной бюстгальтер весьма открытой конструкции.
	Урок был последним, и в этот раз она уже предвкушала его эротическое "завершение". Начертив на доске несколько графиков для итоговой контрольной работы, Альбина обернулась на класс, посмотреть все ли успевают за ее объяснениями, когда перехватила завороженный взгляд одного из учеников, сидящего за первой партой, на своей упругой попке. Она знала, что проступающий через юбку контур трусиков манит к себе взгляды этих юнцов, в которых так много необузданных гормонов и заставляет напрягаться их еще молочные и девственные члены. Такие взгляды помогали Альбине возбудиться и давали пищу ее  эротическим фантазиям. В этот раз что-то щелкнуло в ее голове и она, наконец, отважилась заманить к себе в лаборантскую кого-нибудь из учеников. Не трудно догадаться, что этой "жертвой" был выбран отличник Коля, который так бесстыдно пялился взглядом. Альбина опять повернулась к доске, дописывая задания для класса, чувствуя при этом начавшееся возбуждение внизу живота. Потом она села за стол, и ученики приступил к "контроше". Она сидела полубоком, иногда закинув ногу на ногу, и делала вид, что читает журнал. В ее голове зародился план, - в течение урока она, как бы невзначай поворачивала колени в сторону Коли, и слегка раздвигала их, предоставляя обзору белый треугольник трусиков между ляжками, так возбуждающе обхваченных резинками чулок. При этом, она краем глаза следила за реакцией Коли и несколько раз специально перехватывала его взгляд, тем самым, вгоняя его в краску. У Коли же от подобного зрелища перехватывало дыхание, его член мгновенно напрягся струной и топорщил ширинку джинсов. До этого он никогда не видел так достаточно близко промежность женщины, облаченную в трусики. Коля уже предвкушал яростную мастурбацию по возвращении домой и с нетерпением ждал завершения урока. В голове крутились только эротические картинки с участием Альбины Александровны, и он никак не мог сосредоточиться на "контроше". Скоро прозвучал звонок, и ребята потянулись к столу Альбины сдавать листочки с решениями. Коля сдавал последним, он еле успел дописать решение, в котором к тому же не был уверен...
	- Коля, задержись на минутку. - окликнула его Альбина. 
	Коля остановился перед самым выходом, все остальные ученики уже покинули аудиторию, и он остался один на один с Альбиной.
	
	- Закрой дверь, и подойди сюда. - сказала Альбина, беря сверху его листочек с решением.
	- Да, Альбина Александровна, - Коля немного помялся, потянул за ручку, и дверь щелкнула, закрывшись. Аудиторию физички недавно снабдили автоматическим замком, потому что смежная лаборантская содержала много всякого демонстрационного оборудования для проведения практических работ и должна была закрываться в обязательном порядке, без помощи ключей, которые порой приходилось искать по всей школе.
	- Ну-ка, посмотрим, что ты тут наваял, - прощебетала Альбина, раскрывая его листочек и бегло осматривая содержимое.
	Колю охватило двоякое чувство. С одной стороны он испытывал возбуждение, от того, что остался наедине с Альбиной и теперь стоя рядом с сидящей взрослой женщиной, он мог еще ближе рассмотреть ее ножки в чулках, резинки которых почти на треть выглянули из под юбки, но с другой стороны он чувствовал себя нашкодившим ребенком, ждущим наказание за провинность... Такая гамма чувств еще сильнее возбуждала Колю, и его член, находившийся практически на одном уровне с головой Альбины, не выдержал подобного испытания и стал стремительно подниматься, оттопыривая штаны. Коля сильно смутился и попытался скрыть происходящее с ним, скрестив ладони на уровне пояса.
	- Мне кажется, ты весь урок хотел что-то рассмотреть у меня? - неожиданно громко произнесла Альбина.
	Коля вздрогнул от такого прямолинейного вопроса. Чувство провинившегося малолетка заметно усилилось в нем...
	- Нет, что вы, Альбина Александровна, - пролепетал Коля, густо покраснев.
	- Не ври! Лучше сознайся! - уже мягче добавила Альбина
	- Вам показалось, я... я... - Коля начал заикаться от избытка острых ощущений. Сердце его часто колотилось.
	- Нет, мне не показалось. И твоя контрольная тому подтверждение. Я никак не могла предположить таких грубых ошибок в твоих решениях. - голос Альбины Александровны стал тверже. - Я тебе могу запросто и совершенно справедливо поставить "кол" за такую контрольную...
	- Не надо, пожалуйста,  - взмолился Коля уже дрогнувшим голосом....
	- Тогда сознавайся! Что ты делал весь урок? - Альбина нарочно загнала "в угол" Колю, чтобы он в случае чего не смог никому рассказать.
	- Я смотрел вам под юбку... - произнес Коля, стоя на ватных ногах.
	От этой фразы и при виде поникшего и запуганного подростка, у Альбины чуть не случился оргазм. Ее и саму обуревало множество противоречивых и новых чувств, от которых вагина стала влажной, и сладостное напряжение непринужденно заставляло прижимать колени друг к другу...
	- Ладно, - подобрела Альбина, - иди за мной. Она не спеша встала со стула и прошла в лаборантскую. 
	Коля, от волнений с трудом перебирая ногами, поплелся за физичкой. Альбина подождала пока он войдет и также на замок закрыла дверь.
	- Давай поступим так, - начала Альбина, - Ты удовлетворишь свое любопытство и получишь "отлично" за "контрольную", но при этом ты должен будешь удовлетворить меня. И никому не расскажешь, о том, что здесь было... Иначе тебе не поздоровиться. В учительской есть данные, где ты живешь, и если я захочу, я найму людей, которые тебя выследят и... Понимаешь, о чем я?
	- Да, конечно, - Коля был окончательно запуган и был готов на любые условия...
	- Ну все, успокойся, - Альбина поняла, что несколько перестаралась. - Ты разглядывал, что у меня под юбкой? - совсем ласковым голосом спросила она.
	
	- Да, немного... - Коля стал успокаиваться после потеплевших интонаций Альбины Александровны.
	- Можешь теперь посмотреть не стесняясь! - Альбина уже дрожала от нарастающего возбуждения.
	Коля мялся, не зная, что делать...
	- Давай, Коленька, смелей! Можешь трогать меня где хочешь, можешь раздеть. Начинай прямо сейчас!
	Коля чувствовал себя как во сне. Он еще секунду помедлил и неловко полез рукой ей под юбку. Альбина стояла напротив Коли и, увидев его действия, чуть расставила ноги, давая его руке возможность погладить промежность. Он прикоснулся всей ладонью, почувствовав под тканью трусиков, выпирающие складки ее губок. Альбина издала тихий стон. 
	- Давай же, не бойся! - произнесла Альбина полушепотом.
	Коля стал неумело тереть ее промежность рукой, ощущая, как начинают увлажняться ее трусики. Его член уже готов был лопнуть от таких переживаний, ему неудержимо хотелось подрочить... Альбина тем временем еще шире расставила ноги и задрала юбку, выставляя на обзор Коле свои великолепные упругие ноги, облаченные в  чулки и "киску" прикрываемую тонкой тканью трусиков.
	- Разденься! - приказала Альбина.
	Коля быстро снял рубашку и стянул джинсы, оставшись в одних трусах, которые готовы были уже порваться под натиском его члена.
	- Снимай их тоже! - продолжала Альбина.
	Наконец Коля остался совершенно голым с торчащим как кол инструментом, готовым уже разразиться вулканом спермы.
	- Как он напряжен у тебя! - сказала Альбина, учащенно дыша.
	- Альбина Александровна, он у меня сейчас лопнет, я не могу уже терпеть! - простонал Коля с умоляющим выражением на лице.
	- Мой мальчик, подойди ко мне, - Альбина на ходу через голову сняла блузку и села на стул, широко расставив ноги. 
	Коля подошел и, уже не спрашивая, ухватил физичку за левую грудь.
	- Какой ты дерзкий, улыбнулась Альбина. - Сними его!
	Коля не знал, как его снять и начал высвобождать немаленькие груди Альбины из-под лифчика, задирая его.
	- Подожди, не так. - Альбина пришла на помощь и ловко расстегнула застежку спереди. Упругие груди 3-го размера подпрыгнув обнажились перед Колиным взором. - Нравятся? - Игриво спросила она. - Потрогай, смелей!
	Коля осторожно помял сиськи Альбины руками, наблюдая как набухают ее соски. Альбина постанывала уже вполголоса, не опасаясь, что их может кто-нибудь услышать и тем более "застукать".
	- Альбина Александровна, я уже совсем не могу терпеть... - опять взмолился Коля.
	- Я тебе помогу. Сейчас мы "спустим" твой накопленный запас... Ты ведь дрочишь?
	- Да...
	- Ты меня представлял в своих фантазиях, когда дрочишь?
	- Да...
	- Давай покажи мне, как ты делаешь это. - Альбина слегка откинулась на стуле и привычно опустила свои руки к вагине, собираясь тоже помастурбировать.
	Коля обхватил свой ствол рукой и начал онанировать, обнажая розовую головку члена. Альбина, уже совсем раскрепостившись, бесстыдно уставилась на это откровенное зрелище и готова была кончить от одной этой картины молодого онанирующего мальчика. Так продолжалось несколько секунд. Альбина поняла, что Колин оргазм близок.
	- Остановись! - приказала она, - Подойди плотнее. 
	
	Колин член оказался в десяти сантиметрах от лица Альбины. Она чуть наклонилась вперед и лизнула его головку. Коля чуть не взорвался лавой спермы. 
	- Дрочи дальше, - сказала Альбина и туго обхватила его головку ртом.
	Коля почувствовал мягкий, влажный язык под головкой и сделал всего два движения, как его тело сотрясло мощной волной оргазма. Альбина, предвидев такую развязку, заранее обхватила его руками за задницу не давая члену выскочить из ее рта. Коля не кончал так ни разу в жизни, казалось, он спускал свою сперму Альбине в рот стаканами... Альбина, однако ловко заглатывала его порции, лишь слегка поперхнувшись и выпустив маленькую каплю семени из уголка рта.
	Альбина еще некоторое время подержала Колин член во рту, делая головой медленные поступательные движения и давая ему возможность придти в себя. Потом, наконец, выпустила его чуть ослабевший член и откинулась назад.
	- Ну вот ты и стал мужчиной! - проговорила она.
	Коля вновь увидел Альбину Александровну в полный рост с раздвинутыми ногами, только теперь она терла средним пальцем тот самый бугорок, который торчал уже более явственно. Колин член, не успев еще даже наполовину опасть, вновь встал торчком в ожидании.
	- Раздень меня! - вновь приказала Альбина и встала со стула.
	Коля уже более спокойно расстегнул сбоку молнию на юбке, и она упала на пол. Альбина перешагнула  через нее.
	- Продолжай. - она слегка дрожала от нетерпения.
	Коля взялся пальцами за края трусиков на роскошных бедрах Альбины и начал их стягивать вниз, одновременно приседая на корточки. Его обозрению предстала практически полностью выбритая "киска" физички с небольшой бороздкой жестких черных волос вдоль самой щелки. Он застыл на несколько секунд рассматривая ее. Альбина не стала дожидаться пока Коля опустит ее трусики до пола и также вышагнула из них, оставшись в одних чулках и туфельках на каблуках. Коля продолжал сидеть на корточках и неотрывно смотрел на ее "киску". Альбину возбуждал этот пристальный взгляд, и она решила попозировать перед ним. Расставив ноги, она выпятила вперед лобок, пальцами правой руки раздвинув вагину, раскрывая розовый, влажный от соков бутон раздроченных губок. 
	- Трогай, если хочешь! - предложила Альбина, поворачиваясь к нему попкой и наклоняясь вперед. 
	Коля очень близко увидел ее анус и несмело провел рукой по ее ягодице. Альбина простонала и еще больше прогнулась в спине. Он провел рукой дальше и коснулся горячей вагины физички. Альбина продолжала стонать одновременно сжимая грудь рукой.
	- Альбина Александровна, - сбивчивым голосом начал вопрос Коля, - можно я... Он запнулся, одновременно остановившись указательным пальцем на кружочке ануса физички...
	
	- Я же сказала, делай все, что захочешь! - простонала в ответ Альбина не давая ему договорить..
	Коля замирая от все новых и новых образов и ощущений начал вводить палец Альбине в попку. Сфинктер разжался и Колин палец легко погрузился внутрь полностью. Сделав несколько движений взад-вперед, осмелев, Коля ввел второй палец, наблюдая за реакцией физички. Альбина была уже полностью во власти этого подростка и страсти ее охватившей. Она, все так же стоя, согнувшись и отклячив зад, просунула руку между ног и начала теребить свою киску. Ее промежность текла соками и хлюпала. Коля продолжал трахать Альбину двумя пальцами в попку все сильнее и резче. Его член, стоящий торчком, терся о ляжку Альбины, облаченную в чулок. Он решил, наконец, трахнуть Альбину, поскольку терпеть уже не мог. Не говоря ни слова и не спрашивая разрешения, Коля отвел руку Альбины, дрочившую клитор и всадил свой кол по самые яйца. Два кожаных мячика шлепнули по мокрой раздроченой пизденке физички и она вскрикнула от неожиданности и внезапно накатившей приятной "волны" внизу.
	- Давай, Коленька, выеби меня... - почти шепотом сказала Альбина, выгибаясь в спине как кошка...
	Коля обхватил физичку за бедра и начал неистово насаживать ее на свою дубинку. Ее упругая попка билась, сотрясаясь о крепкий стан Коли, анус, расслабленный и растянутый Колиными пальцами манил всадить в себя такую же дубинку, что сейчас старалась чуть ниже... 
	Коля, окончательно осмелев, решил воплотить все свои извращенные фантазии, которыми постоянно бредил. Он схватил обеими руками Альбину за ягодицы и, вставив в анус большие пальцы, растянул его. Альбина была готовы уже на любые опыты... 
	Коля, стал кончать... Сделав еще несколько фрикций, обхватил физичку  за бедра и сильно притянул к себе, чуть ли не с яйцами вогнав член в жаркую вагину Альбины. Альбина, порядком истомившаяся, не выдержала последнего аккорда, тоже бурно кончила, насадившись на Колин член, излив на него соки оргазма...
	Коля устал, но еще не до конца удовлетворил свое либидо... Он сел на стул передохнуть. Альбина, вся истекая соками развалилась рядом в учительском кресле. Расставив ноги и закинув голову назад, она расслабленно сидела, прикрыв глаза и ловила в теле отголоски оргазма. Мда, хороший ебарь, - подумала она, - совсем неплохо для первого раза. Ну что ж, теперь я, пожалуй, немножко покомандую...
	- Встань, - приказала он Коле.
	Коля поднялся, несколько смутившись изменившемуся тону Альбины. 
	- Расставь ноги, - продолжала командовать физичка.
	Коля повиновался. Он опять начал испытывать двоякое чувство - подчинение и возбуждение. Его член, истерзанный недавней оргией, вновь начал наполняться желанием.
	- Залупи головку, - произнесла Альбина, наслаждаясь своей властью.
	Коля оттянул кожу с головки набухающего члена. Альбина любовалась этим зрелищем, - юный подросток с уже недетским членом, довольно внушительных размеров стоял перед ней, не смея ослушаться и внимал каждому ее приказу. Она расставила ноги еще шире и провела пальцем по клитору. Колино возбуждение возрастало с каждой секундой от этой картины. Альбина в одних чулочках и туфельках сидела перед Колей и дрочила.
	- Ну ка, повернись ко мне спиной и наклонись! - скомандовала Альбина.
	Коля несколько сконфузился от такого приказания, но повиновался. Он нагнулся упершись руками в колени. 
	- Расслабься, ты весь скован, - проворковала Альбина и, просунув руку у Коли между ног, взяла его член в кольцо пальчиков. Сейчас я тебя подою. Альбина принялась дрочить Колин член на манер доярки. Затем она отпустила его и приказала Коле дрочить дальше, сама тем временем стала ласкать его яйца. Она то сжимала их в ладони, то растягивала в стороны.
	
	- Ну что, бычок, необычное ощущение? - спросила Альбина хихикнув. Сейчас будет еще необычнее. 
	С этими словами, облизнув указательный палец другой руки, она резко ввела его Коле в попку. Коля никак не ожидал от Альбины такого и тихо вскрикнул. 
	- Не бойся, расслабься. Будет приятно.
	Коля, несмотря на весь конфуз ситуации, испытывал дикое возбуждение. Его член просто одеревенел. Альбина продолжила свои "доящие" движения и одновременно трахая его пальцем в попку...
	Так продолжалось недолго, Альбина, чувствуя надвигающийся оргазм Коли, вынула палец из ануса и сильно обхватив член уже двумя руками сделала несколько быстрых движений. Этого оказалось достаточно и Коля опять кончил. Спермы было уже мало. Несколько крупных капель тяжело упали на пол. Альбина развернула Колю к себе передом и тщательно облизала его головку.
	- Понравилось? - прощебетала физичка, вставая с кресла и оправляя чулки.
	- Да, очень... - пробормотал Коля.
	- Но это еще не все. Осталось последнее задание. Ты же ведь хочешь "пятерку"?
	- Да, - ответил Коля, - я готов.
	Альбина опять плюхнулась в кресло и развела ноги. 
	- Вставай на четвереньки и принимайся за дело. - повелительно сказала Альбина и приготовилась получить новую порцию ласк.
	Коля опустился на пол и его лицо оказалось между ног Альбины на уровне мокрой киски... Альбина поставила ноги Коле на спину и широко развела колени в стороны. Своими пальцами она схватила оттопыренные губки и раздвинула их, обнажая Коле набухший клитор. Он принялся языком лизать ее промежность, неловко ворочая языком по неопытности. Но именно эта неопытность больше всего заводила Альбину. Она стонала и извивалась, терлась клитором о нос Коли. Под конец, сжав голову Коли между ног и обняв его за затылок руками она кончила, практически задушив его своей киской. Когда волна оргазма спала, она выпустила его голову и откинулась назад обессилев. Коля сел рядом на стул уставший. 
	Альбина через несколько минут пришла в себя и решив, что на сегодня хватит потянулась за одеждой. Коля также слез со стула и принялся одеваться.
	Немного погодя, они оба были одеты и готовы выйти. Альбина стояла уже в дверях в своей строгой обтягивающий юбке с проступающим на ней контуром трусиков. Коля замялся... 
	- Ну что идем по домам? - спросила Альбина.
	Коля все еще стоял в дверях, косясь на упругий зад Альбины, собираясь что-то спросить...
	- Ты еще не насмотрелся что ли на меня? - продолжала Альбина. 
	Коля утвердительно кивнул.
	- Неужели ты сможешь еще раз?
	Вместо ответа Коля расстегнул ширинку, обнажив свой набухающий член.
	- Ты просто поражаешь меня! - воскликнула Альбина.
	Коля молча начал мастурбировать, взглядом раздевая физичку. 
	- Может мне как-нибудь попозировать для тебя? - кокетливо вопросила Альбина, приподняв юбку и оголив свою стройную ножку.
	- Полезайте на стол и сядьте на корточки - попросил Коля.
	Альбина, весьма удивившись такой просьбе, влезла на свой учительский стол и села, как приказал Коля. 
	- Ну как? Тебе нравиться? - Она никак не могла поверить, что после такой оргии этот малолеток все еще горит желанием, причем это желание исполнимо, судя по его железной эрекции. 
	
	Альбина всегда интересовал вопрос почему таких юнцов, да и взрослых тоже, больше всего тянет заглянуть женщине под юбку? Что может так возбуждать в этих нескольких сантиметрах материи, прикрывающих тело? Наверное, надо было родится мужчиной, чтобы это прочувствовать. Другого ответа она не находила. Но совершенно ясно было, что это крайне возбуждающее зрелище для мужчин. Она слегка раздвинула ноги, сохраняя некую грань между возбуждающей эротикой и откровенностью. 
	Коля вперился взглядом в ее лобок в трусиках и яростно задвигал рукой по члену. 
	Альбина наблюдала как налилась кровью его головка и без того красная от предыдущих оргазмов. Она сидела на столе напротив него в позе писающей на улице женщины и ждала, когда Коля кончит. Ее неимоверно возбуждала мастурбация юного подростка. И вот, наконец, Коля выгнулся вперед и его член, уже одеревеневший от сегодняшних испытаний выплюнул последнюю каплю спермы. Она, пролетев по дуге попала Альбине на изящную голень и начала стекать. Альбина подобрала эту каплю пальцем и облизала его причмокнув.
	- Ну хватит на сегодня. Ты честно заслужил "пятерку". - Альбина соскочила со стола и оправила юбку.
	Пора по домам....