	Категория: Зоофилы
	Автор: Роман Рой
	Название: Фотограф
	
	
	Даже не знаю по какой сылке я оказался на этом сайте, но прочитав некторые статьи решил поделиться реальным случаем из своей жизни.
	Я профессиональный фотограф и снимаю в основном эротику, благо есть заказчики.
	В подавляющем болшинстве это софт (в стиле Playboy), но бывают заказы и на съемки откровенной порнографии. Теперь собственно сама история.
	Как то, в конце 2001 года меня познакомили с одной 42-х летней дамой, как я понял видно ей кто то рассказал про фотографа снимающего порно ( у нас как, если ты снял девушку с обнаженной грудью, то ты уже чуть ли не порноделец). Мы поговорили на разные темы, в том числе на тему ложного стыда и человеческой, непойми кем выдуманной, морали. Я чувствую, что ей не ловко, но она хочет попросить меня о съемке. Так как многие женщины (знаю из личного опыта) готовы откровенно сниматься, но только чтобы никто об этом не узнал и их проблема заключается в том, кому довериться провести съемку и чаще их желание так и остается нереализованным. Ну я рассказал о своих съемках, мол я ко всему привык, ничем меня не удивишь, профессиональному 
	фотографу надо доверять как доктору, короче помогаю ей расслабиться и сказать то, на что она никак не можит решиться. Наконец эта дамачка предлагает мне сфотографировать ее с любовником во время занятия сексом, но обязательно на слайды и обязательно, чтобы она была рядом во время проявки и сразу же их забрала. Ну ладно, говорю, не проблема. В студии она сниматься отказалась, захотела у себя дома. ОК, говорю, всетаки у нее первый опыт такого рода.
	И вот в назначенный день я у нее. Она жила в прекрасной квартире на Кутузовском проспекте, и встретила меня она одна не считая собаки. Странно, подумал я, а где же любовник, даже не представила меня, ну да ладно. Я захожу, вопросы задавать не спешу, мы проходим в комнату пес путается под ногами. Я говорю, что в принципе буду готов минут через пять и тут моя заказчица показывает на собаку и говорит - а это и есть мой любовник. Да, думаю: попал: Знаете какие мысли у меня были в тот момент? - Я никогда ничего подобного не снимал, у меня нет ТАКОГО опыта работы. Я говорю ей, что подобных заказов у меня небыло, но я уже готов типа начинаем, а сам волнуюсь - даже не помню, когда я так волнвался во время съемки, давно это было. Она говорит, что я второй человек кто знает ее секрет, что она волнуется и т.п. Ни фига себе, а как волнуюсь я! Как говориться "предупреждать надо"
	Надо сказать, что во время эротических фотосъемок я не думаю о модели как о женщине, короче похотливых желанний не возникает. Главное хороший кадр, интерессный ракурс, профессионал одним словом. Перед съемкой или после я мужчина и иногда бывает секс с моделями, а вот во время съемки - художник. А тут  вот - вот начнется съемка, а я возбудился не на шутку, благо в джинсах не так заметно. Но все отступать поздно и мне и заказчице, стараясь не показывать волнения говорю, - приступим.
	Дамочка начинает гладить кабеля, берет, как я понял, заранее приготовленные и наверное специально для него связанные носки и надевает их на передние лапы, видно, что пес уже весь в предвкушении. Хозяйка хоть и видно, что волнуется, но я замечаю, что желание секса с собакой уже главенствует над ней. Пока она надевает ему носки, пес лижит ей лицо. Я начинаю снимать. Она гладит его по спине, потом рука спускается псу на живот и скользит к собачьему члену. Ее пес был размером с овчарку, довольно крупный и лохматый. Но он был обыкновенной дворнягой. - Ах ты мой Том, ты мой любимый, ты мой хороший, приговаривала его хозяйка гладя его. Второй рукой она стала скидывать халатик и осталась в лифчике и трусиках, продолжая гладить пса и говорить ему ласковые слова. Ее белое нижнее белье и коричневая шерсть пса очень гармонировали и во мне сного проснулся фотограф. Происходящее уже не шокировало меня, я хотел только одного - отличных кадров! Она стала снимать трусики, а пес начал жадно лизать ее промежность. - Подожди, подожди мой мальчик, говорила она, - сейчас ты получишь свою мамочку. Пес вкакивал на нее обхватывая голову и плечи, видно прося стать раком.
	
	- Сейчас, сейчас мой маленький, говорила она становясь в соотвествующую позицию. Пес с жадностью вскочил на свою хозяйку, какой класный ракурс и тут у меня кончается пленка, эти 10 сек, что сматывалась пленка были бесконечными, я менял ее дрожащими руками. Хозяйка меня не замечала, она мотала головой и стонала, а я бегал по кругу и щелкал со всех сторон. Так как пес был лохматый, было плохо заметно его возбужденный красный член, в отличии от гладко выбритой хозяйки. Я искал кадр где член кабеля входит в лоно женщины, но эта лахматость пса: Это очень злило меня: Я уже не понимал, что предо мной происходит дикий секс, я хотел сделать именно ТОТ КАДР, который я хотел. 
	Вдруг пес резко успокоился и стал разворачиваться, но его хозяйка стала его похлопывать препятствуя этому и шепча, - тихо мальчик, тихонечко Том, успокойся. И пес покорно опустился ей на спину. Из ее влагалища торчал член пса с большим раздувшимся шаром и из под этого шара капала вытекающая из пизды сперма. Я заметил, что сного возбуждаюсь. Лохматая шерсть пса уже не скрывала то, что я хотел снять. Всего я истратл три катушки по 36 кадров и думал, да, что там, я знал, что должно быть несколько очень интересных кадров! И хотя я договорился, что проявлю пленки в ее присутствии и тут же отдам их, но это же моя работа! В моем архиве нет ничего подобного. Я понимал, что контратипы с этих слайдов она не позволит мне сделать. После того как она сходила в душ, мы сразу, согласно нашему договору, поехали ко мне в студию.
	После проявки пленок я начал рассматривать их, говоря какие кадры я считаю наиболее удавшимися. Я держал пленку на вытянутых руках, а она встала между мной и моими руками и начала коментировать. При этом чувствовалось ее возбуждение, она плотно придвинулась ко мне и как бывает в таких случаях, меня ударило током. Я возбудился так, как будто не один год жил на необитаемом острове. Держа пленку перед собой я нежно прикусил ее ухо, я почувствовал как ее тоже ударило током. Она, стоя ко мне спиной и смотря на пленку, положила свою руку мне на пах и с силой сдавила. Я положил пленку и мы начали осыпать друг друга поцелуями. Я кончил почти сразу как вошел в нее. Но возбуждение не проходило. Мы легли в 69 позицию и через пару минут я уже представлял себя собакой и трахал ее раком. Она кончила несколько раз пока я обрабатывал ее сзади. Все время, что я ее трахал, я представлял как ее имел Том, не знаю, что представляла она, наверное тоже самое:
	После такой близости я осмелился попросить у нее сделать копии с нескольких кадров, но никакие уговоры на нее не действовали. Даже то, что как оказалось, последний раз она имела секс с человеком 6 лет назад! Но ладно, я вижу, что ее не переубедишь и копий мне не получить. Я понял, что ей были важны не столько эти слайды, сколько сам процес фотосъемки, как она занимается сексом с собакой. А я же как никак профессионал и говорю ей, что это у меня первый опыт подобного рода и если будет вторая съемка, то будет просто супер! Она не соглашается всетаки получила все, что хотела и даже больше. Но я не унимаюсь и всетаки, с трудом, убеждаю ее провести еще одну фотосессию, через недельку. Мы опять трахаемся и расстаемся на неделю.
	Прошла неделя. Она открывает мне дверь, ни капли волнения на ее лице. Мы целуемся, Том лижит меня в руку. - Видишь какая атмосфера, говорю я, - это просто праздник какой то, что значит не в первый раз! Мы смеемся и пьем кофе. Я за эту неделю уже много раз прокрутил у себя в голове предстоящую съемку. О я сделаю великие кадры! - Давй сегодня, говорю ей, - ты будешь полностью голая без лифчика, а ни как в прошлый раз. Она не понимает зачем, говорит, что пленки всеравно остануться у нее. Но мне важней хорошие кадры, мне не важно у кого они остануться, главное это мои работы! Пожимая плечами она соглашается. Мы начинаем.
	
	Я строю сюжетную линию. Прошу ее одеть красивое платье, туфли и потихоньку раздиваться, лаская при этом Тома. Ей нравится моя идея и она с удовольствием делает это. Ба! Платье, туфли эта женщина могла бы осчастливить любого мужчину, но она делает счастливым только своего пса. Сегодня я взял 15 катушек. Как только псу начали одевать носки, он уже прыгает ей на плечи и просит ее раздеться и стать раком. Блин, сегодня главное не секс, а искусство, но как заставить пса соблюдать сюжетную линию: Она гладит пса по животу, потом гладит его член, платье сбилось с одного плеча, короче кадры супер! Она хочет снять платье, - подожди, говорю, ласкай собаку. Она слушается и продолжает ласки, видно, что свое возбуждение на этот раз она контролирует, ей интересен съемочный процес. Возьми в рот, - говорю. Она - ты, что! Я не буду так фотографироваться! Давай, - говорю, слайды всеравно у тебя остануться. Я не буду, - говорит. -Ты, что! Хочешь мне сказать, что никогда не сосала у него!? Пауза секунд на 10 и она уже сосет собачий член. Вау! Какие отличные кадры! Она уже не играет, она возбудилась по настоящему! Я сделал кадры как сперма вытикает у нее из пизды, как пес кончает ей в рот, короче, я отснял 9 катушек!. От процеса съемки я получил не меньшее удовлетворение, чем она от совокупления с кобелем. 
	Мы оба довольные сидим на кухне пьем кофе. Потом идем в комнату, она закрывает шторы и мы смотрим прошлые слайды через проектор, на всю стену! Комментируем каждый кадр. Она меня обнимает и целует в шею. На экране кадр; она стоит подо псом закусив губы, глаза прикрыты, ее душа наверное на облаках и в это время она стоит раком на диване и я дико ебу ее - наши души на облаках:
	Она достает коробку с фотографиями и мы устраиваем секретный просмотр. - -помнишь я говорила, что ты второй кто знает обо мне и моей собаке, хочешь знать кто еще в курсе. Да, говорю.  Целая коробка черно-белых фотографий. Она с Томом, другая дамочка и другой кобель, она с другим кобелем, другая дамочка с Томом. Это ее подруга и их общая страсть их объединяет. Подруга сама дома печатает ч/б фотографии так как цветные сложно, а отдавать такое в лабораторию: Она говорит, что показывала подруги эти слайды и, что та тоже изъявила желание поработать с профессионалом. А, что, говорю, опыт подобных съемок у меня есть - легко! Мы смеемся.
	Может у вас есть какие тайны? Пишите на poker12345@mail.com 