	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Peeacsfan
	Название: Происшествие в лифте
	
	
	Эта история является плодом моей фантазии 
	История эта произошла в летний солнечный день. Незадолго до  этого дня я познакомился с девушкой по имени Лена. Она высокая,  симпатичная С очень хорошей фигурой. В этот день она выглядела просто  великолепно: её длинные светлые волосы просто сверкали на солнце,  Жёлтая тонкая маечка облегала упругие груди, А коротенькая юбочка  делала её невинной и желанной. Мы гуляля, смеялись, Сидели на скамейке  и целовались. Нам было очень хорошо, но всё время хотелось пить, тюк  было очень жарко. Лена выпила за всё время полторалитровую бутылку  кока колы.  
	Время близилось к вечеру, и она захотела домой. я пошёл  провожать её. У дома мы долго целовались, затем Лена сказала, что её  пора идти. Я уже пошёл на остановку, как услышал, что сзади кто-то  бежит за мной. Обернувшись, я увидел, что это Лена. Выяснилось, что у  неё никого нет дома, а ключи она забыла и домой ей сегодня не попасть.  Я предложил её поехать ко мне, и она сразу же согласилась, только  спросила далеко ли до меня ехать. 
	Пока мы дошли до остановки, я предложил ей выпить ещё. Она  сначала отказалась, но потом всё-таки выпила немного. Пока мы ехали ко  мне, Лена сидела напряжённая, но на мои вопросы нервно улыбаясь  отвечала, что всё нормально и спрашивала, далеко ли ещё ехать. Наконец  мы приехали, и зашли в магазин. Пока я выбирал, что купить, Лена  сказала: "Давай что-нибудь возьмём и пойдём к тебе поскорее". Я купил  ещё кока колу и мы вышли из магазина. "Хочешь мороженое?", -   спросил я. "Нет. Давай пойдём к тебе",- обеспокоенным голосом  попросила Лена. "Хорошо.",- сказал я "Как то ты нервничаешь немного".  "Я. Да нет, ничего. Просто...Ну... нет , ничего" "Кстати, можно будет  у тебя в туалет сходить?",-спросила она и слегка покраснела "Конечно  можно",- ответил я. В это время я встретил знакомого, и мы стали о  чём-то разговаривать с ним.ена стала незаметно дёргать меня за руку и  выражением лица просила закончить беседу. 
	Наконец мы подошли к подъезду и я вызвал лифт. Лена  спросила на каком этаже я живу. Я ответил, что на восьмом. Она  вздохнула и плотно сжала ноги. Затем мы поехала; Лена была очень  сосредоточенна, и даже скрестила ноги. Вдруг в этот момент лифт  остановился между 4 и 5 этажом. "Что случилось?",- спросила Лена.  "Кажется мы застряли". Я попытался нажимать на кнопки, но всё было  бесполезно. Пришлось вызывать лифтёра через диспетчера. Во время  разговора с ним, я заметил, Что Лена начала слегка пританцовывать.  "Чёрт,- сказала она  - Как же не вовремя". "Что случилось?",- спросил  я. "Мне стыдно говорить". "Да ладно говори, не стесняйся". "В туалет  хочу",- сказала Лена и густо покраснела. "Я всю дорогу уже терплю от  своего дома",- она сжала рукой промежность и стала пританцовывать.  "Что, так сильно хочешь?",- спросил я, возбудившись от её слов. "Я так  сильно ещё никогда не хотела. Я в маршрутке-то еле ехала, думала не  дотерплю. А сейчас даже не знаю что делать. Ой Ссс",- она начала  плакать. Я не знал чем её помочь, но возбуждался всё сильнее. Я  приобнял её , и пробовал уговорить её потерпеть ещё. " Ой. СССС. Ну  надо же так попасть ссссс. Мне так стыдно. Ой ёй ёй",- она хныкала и  тёрла свою промежность. " Ой Лёша, Я не могу больше, Что мне делать?  Мне надо пописать, я сейчас лопну". Она выглядела такой жалкой и  обеспокоенной, а я старался утешать её. "Скоро мы поедем. Вот дурацкий  лифт".  
	Она пнула его И тут же резко сжала ноги. "Я не могу. ААА.  Бедный мой мочевой пузырь, Я сейчас взорвусь. Я всё сейчас готова  отдать за то, чтобы попасть в туалет". Она пританцовывала и плакала.  "Что же со мной будет. Боюсь, что я скоро описаюсь и ты будешь  смеяться надо мной",- она опять зарыдала. Лена выглядела такой нежной  и ранимой, что мне хотелось облегчить её страдания, Но я ни чем не мог  ей помочь. Я успокаивал её, что не буду смеяться над ней, что бы не  произошло. Её дыхание сделалось тяжёлым, А на лбу появились капельки  пота. Ей было очень тяжело. "Мой мочевой пузырь. Долбанный лифт.  Ааа",- ей было очень плохо. "СССС. Щас описаюсь. Я хочу ссать. Я не  могу больше. Скоро польётся в трусы",- она тёрла промежность изо всех  сил. И вдруг она громко вскрикнула, и я заметил, как первая струйка  вырвалась на свободу. "Чёрт, не могу больше ааа". Она согнулась  пополам, и я заметил, как ещё одна мощная струя намочила ей трусики.  
	
	Она сильно заплакала, выпрямилась, и сделала ещё одну попытку сдержать  себя, но было уже поздно: сильная струя текла по её ногам, и вокруг  образовывалась большая лужа. Я обнял её, а она продолжала писать и  плакать. От стыда она даже закрыла лицо руками. Я убрал их, иначал  целовать её. Она отвечала мне тем же. Затем я залез рукой в её  промежность, и по моим пальцам пробежала струйка её мочи, она уже  заканчивала писать. Её киска была мокрая от мочи и к неё начала  добавляться еёсмазка. Она сильно возбудилась и начала глубоко дышать.  Я стал теребить её клитор, Лена стонала и вдруг сказала: "Возьми меня  сейчас, пожалуйста". Ей не пришлось повторять. Я вошёл в неё, и через  минуту мы оба кончили. Она даже не устояла на ногах от такого сильного  оргазма и полностью повисла на мне. "Такого потрясающегосекса у меня  ещё в жизни не было",- сказала она, затем хитро улыбнулась, спустила  трусики, присела и пописала ещё немного глядя на меня. Затем встала,  расстегнула мою ширинку, и мы снова слились воедино. 
	Вскоре нас выпустили из лифта. Лифтёр был очень удивлён этой  картиной: Парень с девушкой в лифте, а на полу лужа. Мы пришли ко мне  и занимались любовью всю ночь. Вскоре Лена снова захотела писать, и я  понёс её на руках в ванную. Я держал её над унитазом, а она писала и  при этом мы с ней целовались. 
	Я часто вспоминаю об этом происшествии, и постоянно  мечтаю о том, чтобы оно повторилось с кем-нибудь ещё, чтобы девушка  оказалась в ситуации, когда ей очень нужно в туалет, Но возможности  сходить у неё нет. 
	Присылайте мне любую информацию на эту тему по адресу peeacsfan@rambler.ru 