	Категория: Лесбиянки
	Автор: True
	Название: Письмо
	
	
	Привет! Жаль, что ты меня не знаешь... Хотя нет... Знаешь, просто на данный момент не догадываешься о том, кто я. А может и догадываешься!!!!! Представь такую картину: обезумевшая, от любви к тебе, студентка не спит ночами, не пьет, не ест... Каждый вечер думает о встрече... И эта встреча происходит два раза в неделю - по вторникам и четвергам. 
	Нужно добавить: ДОЛГОЖДАННАЯ встреча. 
	Вот так прошло целых пол-года... Кому-то может показаться пол-жизни, а для кого-то - считанные, ничего не значащие и бесполезно проходящие дни... Без тебя время тянется мучительно долго. С тобой же оно летит незаметно. Смотрю на тебя и пытаюсь понять, что ты чувствуешь, как относишься ко мне... А помнишь, на экзамене? Наши взгляды встретились. Я не смогла отвернуться, меня словно приковало к твоим глазам... Ты, как молодая студентка, которая не готова к зачету, опустила голову и устремила взгляд где-то перед собой. Ну вот...Теперь ты точно поняла кто такая эта "обезумевшая студентка". Или нет? Хорошо...Напомню еще один момент, который произвел на меня большое впечатление. После него ты уже не будешь сомневаться! Обещаю! 
	Как-то, совсем недавно (по-моему, перед Днем Рождения), ты пришла на занятия в коротенькой юбочке... Помнишь? Какая там лекция? Я не могла сосредоточиться для того, чтобы написать хоть строчку. К моему счастью и сожалению одновременно - лекция все-таки закончилась. Все пошли по домам. Лишь я задержалась возле студенческой раздевалки... И тут вижу - спускаешься ты! В это время я одевала шапку... именно в такой позе я и замерла, произнося только одно слово: "WAW"! Наши взгляды снова встретились, ты улыбнулась, но на этот раз я опустила глаза. Если чесно, в тот момент, мне было ужасно стыдно за свое поведение. 
	Последняя наша встреча была сегодня... Буквально пару часов назад. Странно, но почти всю лекцию ты не спускала с меня глаз. Очень часто ловила твой взгляд на себе. Благодаря ему я нашла смелости написать это письмо. В нем выражено все то, что я так давно хотела сказать. Сказать о том, что я люблю тебя!Наталья, милая! Да! Это я... 