	Категория: Случай
	Автор: саша
	Название: Вот это да
	
	
	Однажды мы с женой поехали отдыхать и она решила посещать ежедневные косметические процедуры. Они были с раннего утра, а я спал в номере на большой двухместной кровати. Проснулся я от странного запаха, ванильного и очень сладкого. С трудом открыл глаза. Моей щеки касались длинные соломенного цвета зыбко пахучие волосы. Я окончательно отрезвел ото сна и с замешательством уставился на девушку. Девушка была непонятная, очень необыкновенная и странная. Глаза её, смотрящие искоса на меня, видимо изначально серого цвета, но сейчас они, отражая лучи солнца, изнутри светились туманно зелёным. Нежный румянец лежал на её высоких скулах. Черты лица были безумно изящными, странно притягательными и утончёнными. Я сел на кровати, она тоже встрепенулась и выпрямилась. Тут же она улыбнулась и села снова напротив меня на кровать. Я хотел было спросить кто она и зачем так непонятно вошла, но она не дала мне, приложив палец к губам. Я обнаружил, что не хочу ей противоречить. Подчиняясь ей, я впадал в какую-то истому. Она взялась за бретельку короткого платья и опустила её. Медленно сползая, она приоткрыла грудь, потом другую, у меня перехватило дыхание. Уж сколько я грудей повидал, но эта девушка так преподнесла свои, что я оцепенел. Я обратил внимание на её рот. Губы были влажными, пухлыми, скорее полными, очень зовущими, красивыми. Меня потянуло к ним, но почему то я протянул руку и потрогал её изящные ключицы, она слегка прижала мои пальцы и подтолкнула их выше, я коснулся бархатистых щек, и снова осознал, что ситуация совершенно непонятная.   
	Мне хотелось одновременно наплевать на всё, связанное с моей жизнью, но в другую секунду я убеждал себя, что могу потерять, если поддамся. Могу потерять жену, если она узнает, что со мной происходило, но так не хотелось об этом думать. Груди выглядели очень нежными, волшебными. Они были большими, круглыми, с вздернутой пухлостью соска посередине. Мечтал к ним прикоснуться.  
	Она смотрела мне в глаза удивленно, будто удивляясь самой себе, и радостно. Она привстала, и платье быстрым шёлком окутало ступни, она переступила ножками. Вся девушка была необыкновенно сложена, мой взгляд скользил, одно переходило в другое, вылеплена, как скульптура. Я протянул руку и тронул её волосы, она качнула головой и улыбнулась. Я, заспанный, сидел на кровати, а рядом полулежало обнажённое видение, и я не знал, что с этим делать, я боялся к ней даже прикоснуться. Вдруг она порывисто встала,  отдёрнула жалюзи, и солнечные потоки залили комнату. Она застыла и внезапно обернулась вокруг себя, разбрызгивая водопад струящихся волос и обалденный сладкий запах, похожий на ваниль. Девушка самозабвенно извивалась в танце передо мной, хотя у меня было ощущение, что делает она это только для себя, будто я незаконно присутствую при некой мистерии. У меня стоял. Стоял не то слово, уже долго и мучительно я безумно её хотел. И я не выдержал, то есть я даже не думал об этом, но с какой стати это происходит,  я всё больше и больше погружался в ощущение нереальности происходящего, будто это сон или какое то, сродни наркотическому, состояние. И я встал, подчиняясь этому, подошёл к ней, обхватил её чуть ниже талии, она повернулась, прильнула ко мне змеиным извивающимся телом, я подхватил её и положил спиной на кровать. За всё время не было издано ни звука, ни стона, только нежное матовое дыхание. Чувствовал, что вечность так никого не хотел, готов был кончить моментально, я дрожал от возбуждения,  от волн желания. Я быстро опустился к её промежности, провёл тыльной стороной языка по золотистому лобку, и ухнул туда, внутрь её. Там было всё невероятно душисто и очень мокро, она застонала. 
	Меня бросило в жар, я аж покрылся испариной, я ненадолго отпрянул, а потом коснулся кончиком языка и потеребил клитор, она застыла, вцепилась мне в руку, и, поддавшись волне оргазма, идущей через её тело, выгнулась, застонала. Её всю трясло, я не видел такого оргазма, я, было, опустился опять в её ложбинку, но она, простонав, судорожно сжала бёдрами мою голову, она не пускала. Член коснулся её волосиков, я охнул и подался вперёд, член скользнул в горячие, истекающие соком, складочки. Я вроде был на грани, казалось, что сейчас куда то упаду, без сознания. Я закрыл глаза, она двинула бедрами, и я резко вошёл в неё, закачались. Кто-то стонал, я или она, я уже ничего не понимал. Чувствовал только, как сложно удержать в себе сперму. Я протянул руки, желая взять её грудь, ладони скользнули, дотронулись до её жёстких нежных сосков и я законвульсировал в оргазме...  Через некоторое время я начал осознавать действительность, мозг был весь в пелене, чувствовал вяжущую слабость, мягкую истому. Открыл глаза и увидел бедра девушки, мокрые, от стекающих соков, почувствовал вновь возбуждение.  Я испугался, вообразил, что натворил. Теперь в голове начали строиться возможные варианты дальнейшего поведения. Она встала, надела платье, прибрала волосы, сердце ёкнуло от её лучистого, обжигающего взгляда прямо в душу, и выбежала из номера. Я сел и начал судорожно убирать следы.  Я до сих пор не понимаю причин этой истории, мы давно в Москве, жена ничего не знает, как, впрочем, и я. 