	Категория: А в попку лучше, Подростки
	Автор: Орли
	Название: На поляне
	
	
	-Денни, последний раз спрашиваю - ты едешь с нами на ярмарку?
	Светловолосая женщина нетерпеливо постукивала кроссовкой по покрытому мексиканской плиткой полу  уютной кухни. Ее младшая дочь носилась по холлу, возбужденная предстоящей поездкой.
	-Мам, я уже тысячу раз тебе говорил - я буду наблюдать за птицами, у них сейчас период гнездования, я не могу это пропустить.. Потом, на этой дурацкой ярмарке  мы были в прошлом году, и в позапрошлом- в общем, езжайте без меня.
	-Но, Дэн, учти, ты до вечера будешь сидеть дома, я не хочу, чтобы ты болтался по пустому поселку -  мало ли что!
	-Мам, да все в порядке, я буду дома, понаблюдаю за птицами, посмотрю телик.. сандвич слопаю - все, езжайте, я пошел.
	С этими словами 15-летний Дэнни взлетел по лестнице на второй этаж, и, незаметно выглядывая из за занавеси, убедился, что бирюзовый джип матери отъехал от дома. Наконец то! Он один, до вечера, никто не будет мешать, заходить на чердак с дурацкими просьбами дать посмотреть на птичек. Тем более, что телескоп, который был подарен отцом, Дэнни уже месяц как не использовал для наблюдения за птичками - он обнаружил нечто, в стократ более достойное наблюдения, и притом основательного..
	Он посмотрел на часы и быстро взобрался по крутой винтовой лесенке на чердак. Три часа дня, еще немного, и он будет наблюдать за такими картинами, которые и не снились большинству его одноклассников,  вовсю дрочащих на  глянцевые картинки Хастлера и Плэйбоя. 
	Каждое лето родители Денни снимали трехэтажный коттедж в уютном поселке, окруженном со всех сторон лесами. Неподалеку проходила пешеходная тропа, знаменитая на все Штаты, но места были тихие и совершенно дикие. 
	В тот день, совершенно случайно, Денни, оглядывая окрестности, заметил движение в прогалине между деревьями. Там, он точно знал, была довольно уютная полянка, на которой никто никогда не бывал - уж больно долго надо было  до нее добираться, минуя неприятно воняющее болотце, и долго прыгая по кочкам. Однако кто-то же до нее дошел, подумал Дэнни, и машинально навел резкость. От увиденного его бросило в жар - на мягком мху, устилающем полянку, парнишка с бензоколонки смачно засаживал свой неслабых размеров хуй официантке из придорожного кафе - Денни знал ее, она тысячу раз подавала ему мороженое со сливками, этакая 17-летняя скромница в передничке. Теперь на ней не было ни нитки,  она стояла раком, уперевшись руками в ствол дерева  и сильно прогнувшись, полные сиськи яростно сотрясались в такт движениям хуилы, методично долбящего ее пизденку. Денни тогда принялся, не отрываясь от телескопа, надрачивать моментально вскочивший хуй, да так, что кончил прямо в штаны, но зато синхронно с парочкой на полянке - там парень с бензоколонки, Джим, как позже выяснил Денни, кончив, забрызгал длинными фонтанами спермы всю спину Энджи.
	С тех пор Денни провел не слабую исследовательскую работу, выяснив периодичность приходов парочки на самой природой созданную для ебли полянку - все оказалось просто, они трахались два раза в неделю, когда у них совпадали смены - Энджи была очень осторожна, ее репутация скромницы не должна была быть подмочена, иначе ее убил бы отец, владелец кафе. Но сбрасывая передник и форменное платье, она забывала о своей репутации и подолгу заглатывала и любовно обсасывала хуище Джима, не забывая о его волосатых яйцах, а потом подставляла ему свою ебливую пиздень во всех известных ей позах.  Вместе с ними кончал на чердаке и Денни, единственной проблемой которого было предотвратить возможное вторжение матери или сестрички на его "территорию любви" - отец работал, и навещал отдыхающую семью раз в неделю.
	Сегодня Денни решил приготовиться к сеансу просмотра живого порно заранее - снял шорты и трусы, оставшись в одной футболке, и принялся поглаживать сладко нывшие в предвкушении яйца и член - сравнивая свои габариты с габаритами Джима, Денни горделиво убедился, что его хуечек побольше будет. Но пока еще ему не удалось засадить его ни одной телке  - одноклассницы  были способны только глупо хихикать, на его взгляд, а идти к проституткам на карманные деньги - об этом не стоило даже думать. Поэтому сцены на полянке, открывающиеся его взгляду благодаря телескопу, были воистину чудом, ниспосланным с небес.
	
	Вскоре на полянке появилась обнимающаяся парочка. Джим, с банкой пива в руках, запустил другую руку за пазуху Энджи, щупая ее богатые дойки, она же на ходу расстегивала дружку ремень на джинсах. Тот хлопнул ее по пышному заду и что то сказал, указав на платье. Энджи с готовностью скинула одежду, исполняя импровизированный стриптиз, виляя полными бедрами и подставляя ладошки под свои мягкие пышные сиськи. Джим, наблюдая за действом, неспешно поддрачивал свой набухающий хуй. Энджи приблизилась к нему и опустилась на коленки, принявшись тщательно вылизывать яйца дружка. Денни хихикнул - Джим, не меняя выражения лица, продолжал пить пиво из банки, что держал в руке. Энджи принялась заглатывать член Джима, обхватив его за задницу обеими руками - ее энтузиазм ну никак не сочетался с сонным выражением лица ее ебаря, который видно уже успел накачаться пивком в честь уикенда по самое не могу. Но девушка не собиралась сдаваться - пяти минут неистового сосания члена - и Джим, отбросив пустую банку, улегся на спину, предоставив ей оседлать свой наконец то оживший конец. С точки зрения Денни, поза, которую заняла парочка, была просто идеальной - Энджи сидела лицом к нему, и он мог видеть ее во всех подробностях  - пара сочных сисечек с розовыми крупными сосками, сотрясающихся в такт ее движениям на хуе Джима, широко расставленные, трясущиеся как пудинг, полные ляжки, а между ними заросшая рыжими кудрявыми волосами ни разу не бритая пизденка, то опускающаяся до волосатого паха дружка, то поднимающаяся над ним, розовые, поблескивающие от смазки вывернутые губки - Денни тихо застонал, и, поудобнее прильнув к телескопу,  принялся с удвоенным усердием надрачивать член. Он так увлекся, что не заметил тихо скрипнувшую и открывшуюся за его спиной дверь, с опозданием прореагировав только на несмелое "Дэн?" за спиной. 
	В дверях стоял его летний дружок Ричи, живущий с матерью и выводком младших братьев и сестер в соседнем коттедже. Ричи с жадным интересом вбирал в себя открывшуюся его взору картинку - полуголый приятель с толстым набухшим членом в руке. В отличие от своих сверстников, Ричи уже год как вел  полную тайных удовольствий сексуальную жизнь, правда познав секс с, так сказать, пассивной стороны - его 18-летний брат как то зимней ночью, спьяну засадив свой 16 сантиметровый хуй в девственную жопу Ричи, так пристрастился к этому делу, что редкий день его хуек не бывал сначала во рту брата, а потом и в его разъебанной жопенке, благо жили они в одной комнате. Но вот уже две недели  брат вместе с отцом были в гостях в другом штате, и Ричи просто таки жаждал хорошей ебли. Денни, мучительно покраснев, махнул рукой в сторону телескопа:
	-Рик, я это.. тут... ну в общем, случайно увидел...
	Ричи, в другой ситуации непременно подшутивший бы над товарищем, и возможно, сам присоединившийся бы к просмотру живого порно, сейчас, с голодухи, не намерен был спускать все на тормозах. Решительно подойдя к опешившему товарищу, он опустился на колени и, оголив крупную головку, нежно облизал ее, уделив особое внимание чувствительному местечку возле уздечки.
	-Рикки! Ты что....ооооооооо....
	Хуила Денни предательски отреагировал на ласку, и стал каменеть. В голове у Дэнни метались обрывки мыслей: "Рик, черт, он что, педрила, да нет, вроде  - ооооо, божжжжже", и он, перестав задумываться, закрыл глаза и погрузился во впервые испытываемые ощущения хорошо делаемого минета. Рик старался  - одной рукой поглаживая яйца Денни и массируя волосатый анус, другой он сжимал член в самом низу, ртом выделывая всяческие пируэты на хую дружка. Трех минут такой пляски хватило, чтобы член Денни стал просто каменным, а сам Рик не почувствовал, что пора - дружок может скоро кончить с непривычки.  Рик одним махом стянул с себя шорты, под которыми ничего не было, и, продолжая наглаживать анус друга, попросил:
	
	-Дэн.. выеби меня в жопу, только смажь член каким нибудь кремом, он у тебя даже больше, чем у моего брата...
	Денни, обалдевший от свалившегося на него такого количества ощущений, послушно бросился в ванну матери на третьем этаже. На бегу он едва сдержался от хохота, представив себе диалог с матерью - ма, я наблюдал за птичками и у меня встал хуй, теперь надо его смазать... Влетев в ванну, он моментально нашел большую банку крема, который мать использовала для смазывания тела после душа, и от души наляпал крема себе на хрен. Думая только о том, что сейчас, да, прямо сейчас, он будет ебаться, первый раз, а Рика то, оказывается поебывает его братец, но и он сейчас ему засадит, дааа,  он бегом взлетел на чердак, и обнаружил Рикки, лежащего на спине на старом диванчике с ногами, согнутыми в коленях, под жопой у Рика был диванный валик, отчего его беленькие безволосые булочки были как бы вывернуты, и коричневое колечко ануса глядело прямо на Дена. Небольшой хуек Рика уже стоял, и Денни несмело подошел к товарищу. 
	-Денни, да ты себе тонну крема на хуй намазал, смажь чуток и мне жопу, а то еще порвешь, - попросил Рик, с опаской глядя на внушительное орудие дружка. Ден послушно смазал излишки крема на палец и опять застыл, не зная, как подступиться к жопе друга. 
	-Денни, ну сунь палец мне в жопу, смажь там все, и давай уже, выеби меня, я прям не могу терпеть, как увидел твой хуй - пристанывая, попросил Рик.
	Денни осторожно потрогал скользким от крема пальцем колечко ануса, и нерешительно на него нажал. Сфинктер инстинктивно сжался, не пуская палец Денни. 
	-Давай, давай, суй, не бойся, - в экстазе прошептал Рикки.
	Ден сделал усилие, и его палец легко погрузился в недра жопы его дружка. Сделав пару вращательных движений, Ден вытащил палец и решительно попытался пристроить на его место свой перевозбужденный хуй. 
	- Положи мои ноги себе на плечи, и постепенно всовывай хуй, придави его пальцем, и он пойдет как по маслу, - руководил Рик, уже плохо владея собой в предвкушении толстой дубины в своей жопе. Денни, тяжело дыша, приставил свой толстый член к вожделенной дырочке, прижал головку пальцем, и  - о боги, на сантиметр втиснулся в тесную, как ему казалось, дырку своего товарища. Рик мучительно застонал, и принялся надеваться своей исстрадавшейся без хорошего хуя жопенкой на славный толстый член друга. Денни, чувствующий давление кишки Рика, плотно обжимающей его хуй и почти сходя от этого с ума, принялся сначала медленно, а потом все наращивая темп, засаживать хрен в жаждущую его жопу Рика.
	
	Тем временем на полянке события разворачивались следующим образом. Выпитое пиво, да и жаркий день сыграли свою предательскую роль - Джим не продержался и пяти минут бешеной скачки на его хую. Кончив, он закрыл глаза и задремал,  перестав реагировать на домогательства неудовлетворенной Энджи. Но та решила легко не сдаваться, и все таки получить долгожданный оргазм. Встав на коленки и локти, выпятив жопу, Энджи принялась тщательно вылизывать соски дружка, ласкать его яйца, заглатывать хуй - в общем, делала все, чтобы пробудить его к жизни, все больше возбуждаясь сама.  В этой чудесной позе ее и застали двое, появившиеся из кустов на окраине полянки. 
	
	Два друга из южного штата, решившие за выходные пройтись по знаменитой пешеходной тропе, срезали дорогу, когда внезапно открывшееся их глазам зрелище заставило их изумленно замереть. Стоящая рачком боком к ним девушка, с роскошной жопой и болтающимися до земли тяжелыми сиськами, с причмокиванием сосала хуй у явно крепко спящего дружка.
	-Ээ.. мисс.. ваш дружок кажется задремал... может, мы можем чем то помочь?, - мягко поинтересовался один из друзей.
	Энджи, опешившая от неожиданности, инстинктивно попыталась прикрыться, плюхнувшись задом на мягкий мох и подтянув колени к груди. Естественно, она сделала еще хуже, потому как открыла взглядам пришедших свою мокрую, неудовлетворенную пиздень во всей красе - вывернутые поблескивающие влагой губки, рыжая поросль над ними, да в довершение ко всему она еще и громко пукнула. Пришельцы стояли молча, с интересом разглядывая открывшуюся перед ними соблазнительную картинку. У Энджи от взглядов, как огнем жегших ее письку, что то сладко заныло в низу живота, и она, не сдержавшись, принялась сильно натирать клитор одной рукой, пальчик другой засунув в пизду. Молодые люди  - Энджи сразу назвала их для себя Блондинчик и Мачо - восприняли это как приглашение к немедленному действию. Быстро расстелив спальник, они скинули футболки и шорты, и приблизились к мастурбирующей Энджи. 
	- Детка, я думаю, тебе лучше будет встать так, как ты стояла, когда мы случайно набрели на эту полянку - давай ка, опускайся на коленки и локотки, да отклячь получше свою толстую жопку, мы собираемся с тобой очень активно поработать, - промурлыкал Мачо.
	Энджи с готовностью выполнила требование. Тут же блондинчик, встав так же, как и она, рачком, жопой к ее лицу, приказал ей:
	-Так, блядюшка, ну ка вылижи ка мне жопу, да хорошенько, чтобы язык засовывала на совесть, а то я выдеру твою толстый зад.
	Энджи, почти непрерывно текущая с момента появления этой парочки на поляне, принялась старательно вылизывать пряно пахнущую потом задницу блондинчика,  засовывая язык в дырочку и шурудя им там. Тут она почувствовала толстые пальцы мачо, ласкающие ее клитор, гладящие мокрые губки, и наконец властно входящие в ее измученную ожиданием пизду. Поебав ее так минутку, мачо, зажав в пальцах складки ее толстой жопы, засадил одним махом свой оооооооо какой толстенный хуй ей по самые яйца и принялся размеренно долбить сочную розовую чавкающую пизду. Блондинчик внезапно развернулся и воткнул свой, еще больший член в рот Энджи, уже отлетающей от одновременно получаемого кайфа. Схватив ее за волосы, он энергично принялся ебать ее в рот, согласовывая свои движения с движениями друга. Блондинчик не щадил Энджи, загоняя член в рот до упора, она давилась, поспешно нализывая его ствол, но он был неумолим.
	
	-Так, детка, ты неплохая соска, но уж очень мне хочется отведать твою рыжую манду, давай ка сменим позу, - вдруг сказал блондинчик, - да заодно и подготовлю тебя для моего друга, он страсть как любит такие пышные зады
	Блондинчик, подложив под спину рюкзак, устроился на спальнике полусидя, и скомандовал Энджи - а ну, детка, прыгай ка ко мне на хуй. Мачо вышел из ее пиздени и помог Энджи подняться, лапая попутно ее сиськи, крутя соски, и мацая ее жопу. Широко расставив ноги, Энджи опустилась раскаленной пизденкой на торчащий к небу хуй блондинчика, сев лицом к нему. Тот тут же принялся сосать ее крупные соски, периодически довольно чувствительно прикусывая их. Энджи, на седьмом небе от огромного члена, ворочающегося у нее в пизде и мягко толкающего ее шейку матки,  охотно приняла в рот член мачо, чувствуя на нем вкус своих выделений. Она прыгала на хую блондинчика, одновременно насаживаясь ртом на член мачо, и не сдерживала глухих стонов - так хорошо ей еще никогда в жизни не было. 
	Внезапно она ощутила палец блондинчика, пытающийся проникнуть в ее девственный анус. Она протестующе застонала и задергала жопой, от чего он с большей интенсивностью принялся долбить ее пизду.
	-Тихо, проблядь, я же тебе лучше делаю, если мой друг засунет тебе без подготовки в жопу - он разорвет ее на части, тихо, сейчас ты привыкнешь, расслабь жопу, детка, - проговорил блондинчик.
	Да, Энджи знала, что есть такой анальный секс, но она так же слышала, что это ужасно больно, и вообще противоестественно, так ебутся гомики, но она, Энджи, никогда не сможет принять хуй в свою маленькую узенькую дырочку, она просто умрет - и она возмущенно задергалась, пытаясь отбросить руку блондинчика, атакующую ее жопку
	-Ты не слушаешься, детка, - проговорил мягко Мачо, - но ты делаешь хуже только себе. Придется немножко разогреть твою жопу, сладенькая
	С этими словами он вышел изо рта Энджи, ловко заткнул ей рот ее же трусиками, валяющимися неподалеку, и молниеносно связал ей руки за спиной, сделав подобие наручников из витого шнура, который он достал из лежащего рядом рюкзака. Груди Энджи, из за рук, заломленных назад, еще больше выпятились,  Мачо легонько подтолкнул ее, и она почти упала на грудь к блондинчику, жопа ее таким образом сильно выпятилась. Блондинчик, усмехаясь, продолжал долбить письку Энджи и кусать ее пышные грудки, от чего она, против воли, страшно потекла. Мачо тем временем  срезал с ближайшего куста длинный прут, мастерски очистил его от коры, и взмахнул им в воздухе. 
	-Сейчас, детка, я выпорю твою жопу, и ты с радостью попросишь меня засунуть тебе член в твою дырку, - пообещал он
	Энджи в панике округлила глаза, но что она могла сделать ? Лежа на ебущем ее блондинчике, со связанными руками и заткнутым ртом, получая такой кайф, равного которому не было в ее жизни? Через секунду прут обрушился на ее  жопу, оставляя на ней розовые рубцы. Она глухо застонала - но кто бы ее услышал? Джим продолжал спать мертвым сном, мерно храпя, а эти двое, похоже входили в раж. Мачо принялся мерно пороть ее пышный зад, впрочем не особенно сильно, но оставляя чувствительные рубцы. Вскоре зад заалел, и он счел, что пока достаточно , можно попробовать засадить в эту девственную жопу. Мачо поискал какую нибудь смазку в своем рюкзаке,  и найдя тюбик разогревающего спортивного крема, щедро нанес его себе на хуй. Затем он смазал палец и резко всунул его в плотно сжатую жопу Энджи. Подождав чуть чуть, мачо принялся двигать пальцем в неподатливой заднице похотливой девчонки. Энджи глухо стонала от резкой боли, вызванной вторжением в ее зад толстого пальца, но постепенно боль стала проходить, а согревающая смазка вызвала прилив крови, и приятное жжение стало охватывать ее зад. Но это были только цветочки - Мачо по стихшим стонам определил, что девчонка получает кайф от происходящего, и решил, что пора бы уже и загнать член в эту узкую дырку. Он пристроился сзади к беспомощно откляченной жопе Энджи, и медленно принялся засовывать хуило в ее дырку. Член входил медленно и с такой натугой, что Мачо уже подумал было отказаться от этой идеи и отъебать девку традиционным способом, когда Блондинчик решил помочь товарищу, и резко двинул Энджи на своем хую, от чего член Мачо просто таки влетел с размаху в ее дырку. Мачо замер на секунду, кайфуя от охватившей его хуй плотно плотно прямой кишки девчонки, и тихонько начал двигаться.. Ощущение от двух хуев, ебущих ее тело и трущихся через тоненькую перегородку, стало для Энджи финальным, и она с каким то полустоном полувоплем начала бешено кончать. Молодчики продолжали интенсивно ебать ее расхлябанные чавкающие и текущие дырки.
	
	Через какое то время, заметив, что в руках у них абсолютно отъехавшая в иной мир девчонка, друзья решили поменять позу. Блондинчик решил засадить Энджи в жопу, чтобы расшевелить ее , а уж Мачо давно решил погонять член между ее пышных сисек.
	-Ну же, детка, приди в себя, сейчас мой дружок засадит тебе в жопу, в пизде твоей мне после него делать нечего, она как туннель под ламаншем, но вот пара твоих сисек так и просится, чтобы их помацали, поднимайся, шевелись, - шептал ей на ухо Мачо.
	Энджи безвольно встала с доставившего ей такое удовольствие члена Блондинчика, Мачо развязал ей руки и вытащил изо рта кляп-трусики. 
	-Ляг, детка, на бочок, дай моему другу поудобнее пристроиться, - ласково попросил он.
	Энджи, после испытанного удовольствия, пребывала в некоем заторможенном состоянии, и не могла противиться просьбам так славно отымевших ее друзей. Она послушно легла на бочок, Блондинчик устроился за ней, обхватил обеими руками все еще алый после порки зад и одним движением засадил свой огромный хуило на всю его длину в уже порядком разъебанную жопенку Энджи. Чтобы заткнуть ей рот, Мачо сунул в него член, порядком подзапачканный ее же калом. 
	-Ну ка, лапочка, ты испачкала  - ты и оближи, давай детка, я же знаю, какая ты чудесная соска, - мурлыкал он.
	Энджи уже не возражала, тщательно вылизывая свое дерьмо с его члена, и поддавая жопой члену Блондинчика. Мачо вытащил член у нее изо рта и попросил ее сжать его между сисек. Затем он с удовольствием принялся гонять его между ее необъятными грудями, периодически давай ей пососать. Но Энджи, постепенно возбуждаясь, хотела еще раз мощно кончить. Она попросила Мачо сделать ей что нибудь, от чего она сможет кончить так же, как первый раз.
	-О, да ты вошла во вкус, подружка.. Но что же мне тебе сделать, пизда твоя разъебана, ааа, кажется знаю.... 
	Он лег  так, что хуй его оказался во рту Энджи, а его голова - возле ее пиздени. Он всунул три пальца своей руки в хлюпающую пизду Энджи, потрахав ее так немножко, добавил еще два пальца, и сложил руку лодочкой. Осторожно он принялся пропихивать свою неслабых размеров руку все глубже и глубже в пизду девушки. Та стонала и яростно сосала его член. Мачо осторожно  обхватил ее шейку матки и покачал ее, от чего Энджи почти впала в экстаз. Затем он сложил пальцы в кулак и принялся сильно ебать ее кулаком, массируя так же  через перегородку член друга, ходивший в  жопе Энджи. Пяти минут такой ебли хватило, чтобы оба почувствовали приближение оргазма и энергичнее задвигались. Первым не выдержал Блондинчик, и со стонами выстрелил спермой в жопу девушки. Мачо разрядился, забрызгав ей всю грудь, лицо и живот. Оба откатились в сторону от Энджи, и замерли, отдыхая. Покой и тишина,  нарушаемая разве что только мерным храпом Джима, воцарились на уютной полянке. 
	Через 10 минут Мачо поднялся и оглядел отрадную глазу картину. Энджи, в полуэкстазе-полусне, широко раскинув ноги, лежала перед ним. Лоснящееся от спермы лицо, багровые губы, сиськи, залитые спермой же, с насосанными, почти черными сосками, распухшая пиздень  с вывернутыми губами и струями выделений, сочащимися из нее, незакрывающееся отверстие ануса, сантиметров четырех в диаметре, с ручейком спермы, текущей из него - класс, неплохо проведено время. Блондинчик так же полюбовался смачной картинкой, тихонько шлепнул Энджи по заду, и прошептал:
	
	-Вставай, дырка, пойдешь с нами в поход.. Это будут самые незабываемые дни в твоей жизни, я тебе обещаю.
	
	На чердаке коттеджа отдыхающие после дикой ебли друзья решили наконец взглянуть, что происходит на уютной полянке. Денни прильнул к телескопу, и через секунду развернувшись к Рику, продемонстрировал ему свой восставший к жизни хуй. Рик, улыбнувшись, без лишних слов встал раком, и, разведя до предела руками ягодицы, подставил другу свою огненную жопу. Денни плюнул себе на хуй и засадил его по самое не могу в услужливо откляченную жопу товарища. У обоих мелькнула мысль: "Лето будет чудесным"...