	Категория: Ваши рассказы
	Автор: PETERS_STORY
	Название: Приключения в женской колонии
	
	
	Здравствуйте!  Меня зовут Игнат и я хочу рассказать вам историю которая произошла со мной. Мне 17 лет и я  живу на Урале в местечке  Загубино. В  10 километрах от Загубино  находиться женская колония, еще в детстве я с друзьями любил ходить туда, а так как мой дядя работал там охранником, то попасть туда для меня не было проблемой. Вот в один прекрасный день (это было летом) мне не чего было делать и я решил пойти на работу к дяди. Прийдя на место мне сказали ,что дядя  сегодня не пришел на работу и никто не знает почему он не пришел. Но так как меня все почти знали, то пустили меня на зону. Я еще не представлял, что меня ждет. В это время была как раз прогулка заключенных во дворе. Я стоял на вышке со смотрителем  Евгением  ему было около 22 лет и тут он мне говорит 
	- Не хочешь посмотреть как будут мыться заключенные женщины? 
	Я без раздумья ответил, что хочу. 
	После этого разговора мы постояли еще 15 минут а потом охранники повели со двора заключенных  в баню. Вообще банный день устраивался раз в неделю. Через некоторое время когда в баню зашла первая группа "купальщиков", то Евгений подвел меня к щелке в стене и сказал 
	-Любуйся! 
	Я начал смотреть и был потрясен сколько там молодых красивых девушек. 
	Они натирали друг другу спину, били друг друга "вениками" 
	Мой член начал постепенно вставать и я почти не мог себя сдерживать, вдруг откуда не возьмись появился начальник тюрьмы.  Он меня заметил  и быстрым шагом подошел ко мне затем он сказал: 
	- Не хорошо подглядывать. 
	Я ни чего не смог ответить. 
	Тогда он взял меня за шкирку и потащил к входу в эту баню. Возле входа стояли два охранника он им приказал открыть дверь , когда они открыли дверь, то начальник  швырнул меня туда  и сказал: 
	- Вам подарочек сегодня девочки, развлекайтесь с ним как хотите. 
	После этих слов у меня все перевернулось внутри. К тому времени я еще был девственником.  После того как закрыли дверь ко мне подошла женщина лет 35( потом я понял, что у них самая главная на зоне) Она обошла меня два раза  и сказала: "Раздевайся  сопляк" 
	Я стоял как вкопанный  и прикрывал руками свой стоящий член. Тогда она  приказала другим женщинам ,чтобы они положили меня на пол и раздели. Через некоторое время я лежал на мокром полу совершенно голый  и пытался прикрывать свой вздыбленный член. 
	Потом подошла самая главная  и  села мне на лицо  и сказала: "Лижи пизду, сука". 
	Что я и начал делать. Она стала постанывать  а я вылизывал её соки. Пока я это делал все остальные стояли смотрели и некоторые из них уже мастурбировали.  
	У этой главарьши была сильно заросшая пизда. Но никакого противного запаха не было видно из-за того ,что несколько минут назад она искупалась. Минут через 10 я заметил что у неё начались судорги и буквально через секунду она  извивалась от оргазма ,я же вылезал все что текло из неё.  Еще минут пять она седела на мне , но потом встала  и присела возле моих ног и взяла в руку мой член, я содрогнулся . Еще никто не прикасался к моему орудию, но мне понравились новые ощущения. Потом она откатила головку и медленно взяла его в рот, я чуть было не кончил. Далее она начала сосать его и через секунд тридцать я кончил ей в рот. Она все выпила и вылезала начисто мой член.  Мое орудие начало уменьшаться в размерах ,но это было не на долго. Уже минут через пять он стоял как кол.  Осмотревшись вокруг я видел как женщины лизали друг другу пёзды . Некоторые засовывали себе в промежность руки по локоть.  Я даже увидел  как одна из женщин в порыве оргазма ссала другой в рот.    
	
	Когда мой член уже был готов, то главарьша села на него своей киской . Она начала прыгать на мне, а другие смотрели на нас и мастурбировали. Прыгая на мне я мял своими руками её груди. а когда и посасывал её соски. В этот момент подошла девушка лет двадцати . расставила ноги и села мне на лицо. И мне опять пришлось лизать , хотя на тот момент мне этого хотелось. Дело дошло до того что все женщины облепили меня и начали всего облизывать. Когда я кончил в пезду главарьши, то одна из женщин высосала мою сперму у неё из влагалища .  Далее самая главная стала сосаться с это женщиной а все остальныё по очереди сосали мой член. Они боготворили его. Когда я третий раз кончил ( а я кончил одной из девушек на лицо  , то другие стали слизывать мое семя с неё , они чуть было не подрались.  Потом девушки вымыли меня и охранники выпустили меня из бани. Стех пор я постоянно хожу  на зону, когда там устраивается банный день, а заключенные с нетерпением ждут моего прихода . 
	Конец! 