	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: TSYK
	Название: 8 марта
	
	Дело было так...
	
	Вечером в пятницу 7 - го марта мы с моим бывшим мужем                   (и теперешним сожителем) решили отправиться в свингер - клуб. Ехать было недалеко, около 40 км. 
	Обычный дом, весь в цветных огнях, заходишь, платишь (за пару - 39, отдельным мужикам - по 70, бабам - по 15 Евро; всё происходит в северо - Западной Германии)  и  - театр, как говорится, начинается с вешалки. Уже в раздевалке атмосфера сексуальной свободы, все переодеваются вместе, но никто ни на кого не глазеет, все естественно "на ты". 
	Я надела длинное чёрное платье с открытой спиной и огромным вырезом сбоку (конечно же, на голое тело, трусики и прочее были бы потом только помехой) и открытые туфли на каблуке. Муж мой был в очень узких спортивных шотрах и кожаной жилетке. 
	Проходим в зал, в разгаре дискотека. Берём по лёгко - алкогольному напитку, что - то типа пива с лимонадом                          и осматриваемся. На первый взгляд - обычная дискотека в обычном клубе, только гости скорее раздеты, чем одеты. Но это только на первый взгляд и только на первом этаже.. 
	Но всё по порядку. Сначале, немного выпив и осмелев, я пошла танцевать.  Танцую я не очень хорошо, но люблю это дело очень,  так что вылезла на самый центр и устроила им настоящий концерт.  Музыка была по теме  - "I `m alive", жаль , что Меркури не было, вот где сексуальная энергия так и прёт. 
	Но наплясавшись, пошли осматривать второй этаж клуба. Там два отсека: для пар (где в основном молодые парочки, занимаются любовью на глазах у других людей, но без групповухи) и для пар              и одиночек (вот там - то и происходит самое интересное!). Заходишь в такую комнату и ...  попадаешь сразу в одну огромную кровать, т. е. на полу лежат толстые матрацы, подушки,  на которых  во всевозможных комбинациях трахуются люди.
	Сразу оговорюсь, что гомосексуальных связей между мужчинами  там не принято,  а между женщинами - очень даже распространено.
	Мы с моим спутником сразу приступили "к делу": я встала рачком,  а он быстренько подыскал мне свободный член, которому я,  недолго думая, стала делать минет. Да - да всё было именно так,     я делала минет Члену, а не Мужику, я даже не знала, как он выглядит. И это придавало всей ситауции оттенок сюрреализма. 
	
	
	Куча людей, сношающихся совершенно беспорядочно друг с другом в полутёмной комнате, где поёт ненавязчивая музыка и по видику постоянно крутят разную порнуху без звука. Звуков хватало                   в комнате своих, потчи каждые пять минут кто - нибудь кончал, бурно, не стесняясь остальных присутствующих. И это очень заводило, хотелось примкнуть к этой трахующейся компании.
	Тем временем мы поменяли позы, я стала лизать влагалище одной бабе, оно было гладко выбритое и очень вкусное, я осмелела               и стала водить пальцем, потом двумя внутри, а муж мой в это время ласкал ей сиски и трахал меня. Потом она кончила, до того её пердолили 3 разных мужика и отползла отдыхать, а  я принялась сосать одному мужику, у него был очень большой член. 
	Я легла на спину, муж пристроился на меня сверху, а этот мужик встал около моей головы на колени и дал мне в рот. У мего был просто огромный член, особенно толстой было головка, он еле влезал мне в рот, хотя сосу я неплохо и очень часто. Это продолжалось довольно долго, они мяли и ласкали меня и я уже не чувствовала, где -  чьи руки и языки. Потом этот мужик стал кончать, он вылил на меня такое количество спермы, какое я видела только в порно - фильмах. У меня был полный рот, я сплюнула             (я глотаю только сперму мужа, хотя сосу охотно и другим), а он всё сливал и сливал... В этот  момент мой муж тоже бурно кончил, его очень возбудил вид  его жёнушки с огромным членом, извергающим сперму, во рту.  Я почувствовала вторую струю спермы, в своей дырочке. Это был миг абсолютного счастья, меня только что оттрахали два великолепных любовника, одного я знаю почти всю свою жизнь, второго вижу в первый раз и больше никогда не увижу, но в этот миг мы были самые близкие друг другу люди, это был настоящий оргазм - в пизде и в душе...
	
	Потом была сауна, душ, опять танцы до упаду (мне всё казалось,  что все в клубе видели меня с двумя членами!), секс ещё и ещё...
	
	До дома мы добрались в 4 утра, я падала от усталости, не помню, как   вела машину,  всё болело, но уже на следующее утро я точно знала, что  в ближайшие выходные я опять поеду в свингер  - клуб, чтобы опять испытать это великолепное смешение тел и душ.
	
	В следующую субботу мы неслись, превышая все ограничения скорости, в соседнюю землю в другой клуб, но это уже другая история...  