	Категория: Лесбиянки
	Автор: True
	Название: Мир и жвачка!
	
	Опять репетиция! Надоело!  
	Сегодня она пошла со мной в студию. Уже через три часа я должна выйти на сцену. 
	В голове крутится какая-то мелодия. Беру гитару, подбираю аккорды. G сидит напротив, курит, молчит... Господи! Ее взгляд сводит меня с ума! 
	Еще утром мы поссорились. Бессмыслено искать виноватого... Смотрю на G, пытаюсь найти ответ на свой вопрос в ее глазах... Она тяжело вздыхает, опускает голову. 
	Вспоминаю, что еще вчера купила шоколадку, которую она так сильно любит(наверно больше, чем :-) меня)... Улыбаюсь, наши взгляды встречаются! Встаю, подхожу к дивану, сажусь рядом. Беру за руку... G резко встает и садится на то место, где только что была я. Что это? Гордость? Снова беру гитару, играю эту самую мелодию, пришедшую в голову около часа назад... В дверь стучат, заходит шофер. 
	Собираемся... 
	- Чем я тебя обидела? - спрашиваю я 
	- Ничем... - пожимает плечами 
	- Тогда почему? 
	- Что "почему"? 
	- Знаешь... ты для меня все! Не хочу тебя потерять! 
	Смеется... 
	- Опять ты врешь? 
	- Я вру? - удивляюсь - Нет! :-) 
	Обнимает меня, в знак примирения целуемся. Она счастлива! И у нас все хорошо! 