	Категория: Зоофилы
	Автор: tom
	Название: Cучка
	
	
	Наступало утро и Маришка как всегда вышла на улицу что-бы выгулять дану. Природа просыпалась ото сна, кое где уже слышалось пение птиц и на дорогах начали появляться первые машины. Мариша как обычно завела дану в перелесок, где все время ее выгуливала. Это было спокойное безлюдное место, и присевши на траву Мариша задумалась.  
	И в своих мыслях не заметила как на полянку выбежал стафордширский терьер. Он побегал от куста к кусту и учуяв запах даны начал к ней приставать. А мысли девочки находились в тот момент далеко...  Она представляла как занимается любовью с парнем из девятого класса он был старше ее на три года, и хотя ей очень нравился, он на нее никакого внимания не обращал. А между тем Маришка была очень привлекательной девочкой, рано сформировавшаяся, с длинными, волнистыми волосами и хорошеньким ротиком. Она настолько возбудилась что готова была кончить. Из забытья ее вывело поскуливание даны, стафорд пытался на нее залезть, а она вырывалась изо всех сил. Фу-фу-фу, Маришка кинулась спасать свою любимицу, а стаффорд приняв это за игру принялся носиться по поляне, норовя сбить девочку с ног и вдруг замер...   
	Его внимание привлек запах доносящийся от Маришки. Он подошел, принюхался и вдруг ткнулся носом в самое нежное местечко. Маришка задохнулась от того что ощутила, это было нечто новое и неизведанное. Она стояла не зная что делать, а пес тем временем лизнул во второй раз, у девочки голова пошла кругом и она опустилась на траву. Теперь собаке ни что не мешало и она принялась вылизывать молоденькую киску Иришки.  