	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: SomeoneFromPiter
	Название: Моё и Катькино развитие
	
	Меня зовут Алексей, мне 28 лет, неженат. 
	Всё началось с моего друга Сани, так как именно он втянул меня в это.  Сейчас ему 28, крепкий, здоровый семейный мужчина, у него прекрасная жена Света 27 лет. Вот что он рассказал мне один раз во время общей пьянки.
	Рассказ друга.
	Как -то раз послали Светку в командировку на неделю в Англию. Улетела она, а я остался один в квартире и от нечего делать полез на какой-то сайт нетрадиционных знакомств. До этого я был определённо ориентирован только на женщин, но в последнее время стали привлекать фото и моменты, где женщины сосали здоровые члены. И вроде ничего странного в этом не было, но представлял себя не мужчиной, а женщиной. Так и хотелось взять что-нибудь пососать. Так вот лазая по объявлениям натолкнулся на предложение вместе подрочить и заняться оральным сексом. Что мне тогда взбрело в голову, но послав ответ вскоре получил номер телефона, где мне ответил приятный голос. Сергею, так представился молодой человек, было 25 лет, рассказал, что сам он бисексуал и часто занимается этим со своим товарищем. Но сейчас они хотели попробовать втроём. Возбуждён я был не на шутку и немного подёргавшись согласился. 
	В тот же вечер Сергей со своим другом Пашкой приехали ко мне. Вместе собрали на стол, выпили. Кто-то предложил посмотреть порно. Я поставил любимую кассету где красивая смугляночка сосала у 2 парней, в то время как третий имел её сзади. Когда сцена закончилась, Пашка заявил, что у него член ничуть не хуже. Алкоголь ударил мне в голову и я сказал, что пока не измерил сам, не поверю.
	- Ну тогда тебе придётся его измерить своим ротиком! - Пашка уже расстёгивал ширинку.
	Я с Сергеем тоже разделись, Пашка сел на диван, а я, встав на коленки впервые взял в руки член чужого мужчины. Его член стоял уже очень крепко и на кончике головки выделилась смазка. Я коснулся её пальцем и осторожно попробовал. На вкус она оказалась очень сладкой и прятной. Видя это, Паша нежно направил мою голову к своему члену... В мозгу всплыла картинка, где смуглянка задорно сосала член и я очень возбудился. Я заглотил его член и стал отчаянно сосать, подрачивая рукой, как я видел это в кино. Пашка стал помогать мне движениями таза, поднимая в ритм свою попку. 
	Через минуту он неожиданно отстранил меня, сказав, что не хочет так кончить, а у мне нужно ещё попробовать и Серёгу. Тот сидел рядом и смазка уже текла по его стволу. Член у него был побольше и потолще, что мне понравилось больше. Я старательно облизал всю смазку и осторожно без рук стал сосать его. Ах, как мне это понравилось, понравилось насаживаться на горячий и твёрдый агрегат, доставлять ему удовольствие.
	Серёга тоже долго не дал мне сосать и предложил пососать мне. Я сел на его место, а он стал олизывать мне яйца... Рукой он медленно стал водить вверх и вниз. Предыдущие действия так возбудили меня, что я почувствовал, что сейчас кончу. Серёга тоже это понял, поэтому сказал, что они обычно первый раз не кончают в рот, а куда нибудь на стену в одно место, чтобы можно было видеть, как дрочит и кончает другой.
	Мы выпили ещё по 50 грамм и пошли в ванную. Там я встал посередине мы втроём стал дрочить. Было так возбуждающе видеть, как рядом с тобой два мужика вовсю дрочат свои стволы, мокрые от моей слюны и смазки, что я кончил первым, выстрелив на стену ванной. Серый с Пашкой тоже были очень возбуждены и кончили сразу за мной. Сперма вылетала из их членов и хлопалась об стенку, глаза были закрыты, они с силой дергали свои орудия, как бы выдавливая остатки оргазма и спермы.
	Когда мы втроём кончили, мы просто улыбнулись друг другу и пошли отдыхать. Посидели мы хорошо, под холодненькую водочку, закусочку поговорили о жизни, о женщинах. Постепенно силы возвращались к нам, кто-то включил кассету дальше. На экране 5 молодцев поочереди использовали девушку, встреченную на дороге. Девушка с упоением сосала, а из её пизда вся распухла. Члены с чавкающим звуком теребили её, а когда кто-то вынимал член, уступая место другому, то оттуда вытекала струйка спермы. 
	
	Мы тоже особо уже друг друга не стесняясь поглаживали свои стволы. Потом я взял в руки член Пашки, а он мой. Так мы слегка подрачивали друг другу, а Серёга дал Пашке сосать свой член. Было видно, что делал Пашка это очень умело. Он то засовывал член до самых яиц себе в рот, то теребил его, постукивая себ по губам. Член Серёги был мокрым от слюней, а Пашка вовсю облизывался его смазкой.
	Мне надоело смотреть на это дело со стороны и Пашкино орудие оказалось у меня во рту. Он застонал, оторвался от Серёги и предложил лечь на пол. В довершение всего Серёга взялся сосать у меня, образовав тем самым круг. Мы сосали, чавкали, наслаждались запахом друг друга, теребя яички. Я, как самый неопытный опять кончил первым. На этот раз Серёге в рот. Вероятнее всего от этого кончил и он, так как через какое-то время Паша кончил мне в рот... Его сперма была вязкой и сладкой, она обволакивала мне весь рот, но её было много и пришлось глотать. О, это была хорошая разрядка, пожалуй давно так хорошо не было кончить!
	
	Честно говоря, после столь откровенного Сашкиного рассказа я был им поражён! Он ещё добавил что если я не верю, то сейчас он достанет фотки с их встреч. Как оказалось, та первая встреча была лишь началом. 
	Как-то из них предложил тоже снять кино и смотреть потом, вместо чужой порнухи. Предложение было принято с восторгом и для начала они решили сняться на фото. Фотографировали друг друга по очереди. Я смотрел на фото, где Саня отсасывал большой член (Серёги, как он мне пояснил). Было видно по его глазам, что ему это очень нравилось. Там ещё были фотографии того, как сосали у него, как они по очереди дрочили в самых разных местах. А потом Саня показал мне фото, где они втроём сосали друг у друга.
	- А как это вы сняли?
	- Сейчас увидишь, - загадочно сказал Санёк и показал мне следующую фотку, где была изображена его благоверная супруга абсолютно голая. - Знаешь как это у нас так получилось? Сейчас расскажу...
	
	Рассказ Сашки о его супруге.
	После того как Света вернулась, жизнь пошло своим ходом. Но мои мысли мои всегда, когда мы занимались сексом, возвращались к нашей троице. Иногда, когда появлялась такая возможность мы продолжали встречаться и мне как-то показалось, что Светка меня начала в чём-то подозревать. А однажды я купил видео кассету с бисексуалами, где два молодца сначала сосали друг у друга, а потом имели свою девушку, которая к этому времени игралась с разными вибраторами. Кассету купил и по привычке положил на обычное место, и ушёл на работу. Прихожу в тот день домой, а жена ходит по дому с огоньком в глазах. Мы поели и она предложила посмотреть что-то. Я, ничего не подозревая, согласился и она включила ту самую кассету! Когда ребята на экране начали сосать, Светка расстегнула бне брюки и увидела мой 100% готовый член. Она, к моему удивлению, не стала меня сосать, а попросила подрочить перед ней. Я сначала было смутился, но после повторной просьбы решил - быдь что будет. Взял свой член и стал медленно подрачивать, в то время как она жадно смотрела то на мой член, то на экран. Происходящее на экране возбуждало нас обоих и мой ритм участился. А там первый парень уже кончил в даму и его сперма стала вытекать из пизды, второй долго не думая начал вылизывать её. А потом вставил туда и начал с силой её трахать. На этом моменте я понял, что не выдержу и нагнул Светку. Она и сама всё поняла и, обхватив член своими губками, приняла мой заряд... 
	
	После этого у нас с ней был довольно серьёзный разговор, по поводу, почему именно такая кассета появилась у нас дома, на что я ей рассказал, что уже давно хотел тоже пососать член, тем более что не однократно мне предлагали. Как ни странно Светка спокойно на это отреагировала, сказав что если я действительно этого хочу, то она не против, но поскольку она моя жена, то она тоже хотела бы в этом участвовать. Теперь дело было за мной...
	Я решил всё провести дома, как никак спокойнее. Пригласил Серёгу и Пашку, предупредив, чтобы вели себя по обстоятельствам, так как мало ли что. Стол накрывали вместе, закуска, выпивка. Ребята пришли с цветами, вели себя культурно и явно сдержанно. Ситуацию разрешила Светка включив видео. Она, как выяснилось, приготовила новую кассету, где некая женщина трахала себя целой кучей вибраторов и одновременно отсасывала внушительных видов член. Мужик обкончал всю её грудь большим количеством спермы, а остаток она слизала. На второй сцене женщина сидела на устройстве с искусственным членом, который трахал её, а 5 мужиков дрочили перед её лицом, а она поочереди отсасывала у них. При этом она вовсю подпрыгивала на искусственном члене-машине, шлёпала себя по заду, теребила клитор.. Потом мужики стали кончать, женщина пыталась поймать сперму ртом, но получилось, что или поймала грудью или лицом. 
	К этому моменту мы все были уже конкретно возбуждены, через штаны Серёги и Пашки проглядывались вставшие колесом орудия. Но они, как гости, не решались начать. Я решил взять инициативу в свои руки (вернее их члены). Светка отошла в сторонку, чтобы нам не мешать, а я расстегнул Пашкины штаны (Серёга разделся сам и помог раздеться мне). В общем мы просто начали поочереди сосать друг у друга. Я уже спутался, кто сосёт у меня и кого сосу я. А в это время Светка тоже решила не терять время, достала откуда-то вибратор, села так, чтобы нас видеть и стала себя им ублажать. Она довольно быстро и шумно кончила и это послужило нам сигналом, так как мы хочешь не хочешь, а поглядывали на столь откровенное действие... Кончив первый раз мы первым делом прополоскали горло 100 граммами и уселись смотреть кассету дальше. Там опять шла жёсткая ебля, 3 ребят трахали миловидную блондиночку во все её дырочки, а потом кончали ей в рот. Зато четвёртый эпизод нам всем понравился больше всего. Там на диване лежал мужик со здоровым членом, волосы вокруг члена были начисто выбриты. Вокруг него было 3 человек - 2 парня и 1 девушка. Девушка прыгала на его лице, елозила своей задницей, заставляя вылизывать её промежность. В это время 2 парня одновременно у него отсасывали. Один сосал ствол члена, ритмично водя губами вверх и вниз. Из-за его слюны, член здоровяка блестел и его размеры впечатляли. Второй же в это время лизал и теребил его яйца. 4 человек так самозабвенно трахались и это настолько притягивало взгляды, что мы все, сами того не замечая, стали подрачивать, в том числе и моя Светка. Когда эпизод закончился, мы все были очень возбуждены и решил всё это повторить. Как центральную фигуру выбрали Серёгу, так как орудие у него было самое большое. Не успел он лечь, как Светка запрыгнула на него и стала елозить своей задницей. Притом села она к нам спиной чтобы выгибаясь можно было видеть её попку и мокрую щель. А для увеличения эффекта Серёга её ягодицы руками. Мы с Пашкой кинули жребий и мне досталось первому сосать член, а он занялся яичками. После столь возбуждающего кино я старался от души отсасать, старался как можно глубже взять в рот, потом только губами охватывал головку и посасывал её, вызывая у Серёги протяжные стоны. Первой кончила Светка, а мы с  Пашкой поменялись местами. Светка сползла с Серёги и легла отдыхать. Таким образом он смог сконцентрироваться на своих ощущениях и вскоре разрядился Пашке в рот.  Теперь мы остались вдвоём, недолго думая легли в позу 69, только на боку, и стали с силой удовлетворять друг друга. Кончили мы практически одновременно, я несколько раньше, и отвалились на спину. Из наших членов продолжала вытекать сперма и Светка, чтобы не испортить ковёр, подползла к нам и вылизала дочиста наши стволы. А потом мы сделали на память это фото... 
	
	
	После рассказанного, Саня оставил мне фотки, лукаво подмигнул и сказав "Ну, думай!.." пошёл искать свою жену. Я же остался в смутённых чувствах. С одной стороны я был шокирован, с другой - очень сильно возбуждён. Разрядка требовалась незамедлительно, поэтому отыскав свою пьянеющую подругу Катю, я запихал её в туалет, поставил раком на толчок, задрал юбку и отовинув трусы с силой вошёл в неё. Как ни странно у неё там было всё мокрое, наверное от спиртного, поэтому я сразу взял быстрый темп. От этого смазка из её пизды потекла вниз по яйцам и от этого ощущения я кончил. Кончал я бурно и излил наверное всё до последней капли. Катька сказала "Спасибо!" и полезла подмываться. Я оставил её, а сам пошёл собираться домой, время как никак было позднее. 
	По дороге домой Катька всё время допытывалась, что это на меня нашло. Когда мы приехали домой, я показал ей фотографии, оставленные мне Саньком и вкратце рассказал его историю. Катя улыбнулась, и сказала, что ей пока что никто перед лицом не дрочил и не мог бы я ей в этом помочь? Ну разве можно в такой просьбе отказать?
	Я стянул штаны, а Катя взяла мой член в рот, чтобы "оживить" его. Она слегка посасывала его, пока он не встал колом. Тогда онаулыбнулась мне и сказала, что теперь "дело за мной". Я взял свой орган в руки и начал легонько его дрочить. В мозгу к моему удивлению всё время вставала картинка, где кто-то другой дрочит передо мной, а потом мы вместе кончаем на стену и я смотрю на то, как сперма вырывается из стукается об стену... Вдруг Катька схватила губами мой член и я в тот же момент кончил. За своими мечтаниями я даже не заметил, как подкотил оргазм. 
	Катюша поблагодарила меня и заявила, что если я захочу что-нибудь ещё, чтобы сразу обращался к ней. Я пошёл в душ и спать. День выдался богатым на новые ощущения и нужно было просто выспаться. Потом прошла почти неделя, я забылся в работе, а в четверг выяснилось, что Катьке звонил Саня и напросился в субботу вечером к нам в гости. Я сразу вспомнил про его рассказы, но подумал, что вряд ли он будет об это говорить с нами.  Как я тогда ошибался...
	
	Санёк пришел со светкой, тортом и большой бутылкой коньяка. Коньяк был встречен на ура всеми. Мы тоже приготовили неплохой стол. После сытного ужина и распитой бутылки коньяка я с Саней пошли на балкон покурить. Внутри разливалось тепло от коньяка, настроение было отменным, хотелось душевности. Стоя на балконе мы с Сашкой не торопились возвращаться. Поболтали о делах насущных, о хорошо проведённом вечере. Выкурив по 2-3 сигаретки, мы через пол часа вернулись в комнату и... У меня открылась челюсть, потому как девушки в наше отсутствие совсем не скучали, а включив какую-то порнуху самозабвенно удовлетворяли друг друга ручками. Зрелище двух возбуждённым дам, с распластанными ногами и красными от возбуждения щелками определённо было выше моих фантазий! 
	
	А они тем временем кивком головы показали, чтобы мы присоединялись. Мы быстренько стянули штаны и обратили свои члены в сторону двух высоко поднятых попок (они встали раком рядышком и продолжили целоваться). Наши орудия ворвались в уже очень хорошо разгорячённые щели и нежное хлюпание с девичьими вздохами и охами стало переливаться как пение птицы. Саня ебал свою светку жёстче, я видел как его член мокрый от смазки вылетает из пизды лишь для того, чтобы тут же с силой лететь обратно. Он тоже смотрел на то, как я имею Катюху и радостно улыбался. 
	Моя Катька кончила первой, крепко сжав мой член мыскулами своей щелочки. Саня тоже старался не долго и с протяжным стоном оргазм накатил и на Светку. Девчёнки обессиленные перевернулись на спину, с улыбкой смотря на наши члены, которые ещё не кончили. 
	- Мальчики, а не дадите ли "попить" своим подругам? - это звучало как вызов. Но Саня сказал, что они хотят лишь сперму, об остальном нам придётся заботится самим. Ну что ж, я вспомнил тот раз, когда дрочил перед лицом, я был не против. Мы встали на колени над грудью своих дам, направив члены им в лицо и стали ритмично дрочить. У нас здорово получилось поймать ритм друг друга и наши руки двигались синхронно. Головка Саниного члена блестела и его могучая плоть тянула к себе... Но в этот момент он начал кончать в Светкин открытый рот. Сгустки спермы точно попадали ей и она еле успевала их сглатывать. Катька же просто приподнялась и обвила губами мой член и я кончил, слегка навалившись на неё.
	Облизав наши члены, девочки проворно вскочили и налив по 100 грамм водки произнесли тост "за здоровый секс"! Как бы то ни было ощущения были первоклассными. Выпив ещё "за взаимопонимание полов", девчёнки убежали в ванную мыться, Серёга поставил какую-то кассету. А там крупным планом смугляночка одной рукой мастурбировала, а другой отсасывала внушительных размеров член. После длительного отсоса, мужик пошёл и вставил ей сзади, а в рот вставил свой член другой мужик. Получилось так, что тот, кто был сзади создавал толчок и в этот момент она заглатывала член второго. Мужики в кадре хрипели от удовольствия, мокрые шлепки о попку и губки вокруг члена снова возбудили меня. Так как мы не оделись, то Саня видел, как встал мой хуй и ни слова не говоря наклонился к нему и стал сосать. Руками он поигрывал моими яичками и помогал себе в движениях. Мне было не удобно, что у меня сосёт мужик, но приятно. Его член тоже встал и теперь болтался без дела. Почувствовав моё замешательство, он перестал сосать, сел на диван и стал медленно подрачивать. Я медленно приблизил к нему руку и продолжил его движения. Так непривычно было ощущать чужой член в руке, он казался таким хрупким и нежным, что его хотелось поцеловать. "Хочешь?" - это было единственное, что спросил он, и мне больше ничего не было нужно. Неизвестно откуда во мне появились такие силы и возбуждение, что я как бешенный, как голодный зверь накинулся на этот бедный член. Я лизал, сосал, дрочил его со всей силы, что не заметил, как он напрягся и стал кончать. Я не был готов к этому, поэтому часть спермы попала мне на лицо, часть я успел попробовать. На вкус она оказалась совсем не такой, как я себе представлял. 
	Я и сам был на взводе, готовый в любой момент кончить, даже не заметил, как в комнату вошли наши дамы. Они, оказывается, давно тут стояли и видели нашу кульминацию. Катенька подбежала ко мне и слизала остатки спермы Серого с моего лица, а Светка в это время взяла мой член в рот и стала просто отпадно сосать. Мне и так много было совсем не нужно, потому не удивительно, что кончил я ей практически сразу. 
	Как выяснилось позже, девочки в душе тоже не просто мылись, а очень "неплохо" провели время. Таким образом мы с Катькой за один вечер успели очень много чего нового попробовать и наши эксперементы в этой области на этом только начались.... 
	
	
	Если интересует продолжение, буду ждать ваши отзывы, письма. someonefrompiter@yahoo.com 