	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Andrey
	Название: Откровение другу
	
	
	Когда я родился, то естественно я не осознавал ничего происходящего в этом мире, меня ничего не интересовало, кроме груди моей мамы (ну, я так полагаю, что меня могло еще интересовать?) по мере подрастания, мне нравилось расширять свой кругозор, осваивать мир, распахивающий доброжелательно передо мной свои двери, что-то обжигало меня, что-то согревало и радовало, но ведь в этом и есть по моему сущность познания мира? Самое главное, что в моем безоблачном детстве (самом раннем) мне не встречалось плохих людей, которые бы могли что-то во мне настроить на другой (плохой) лад. В доме, где я родился и рос до 8-ми лет была у меня соседка - девочка Лена, мы родились почти в один день, наши мамы лежали вместе в роддоме, и потом мы все время были вместе. Нам пророчили даже совместную жизнь! Представляешь? Мы всегда вместе играли, нас дразнили женихом и невестой соседские мальчишки. И даже самый-самый первый раз (лет в 5) у нас с ней было что-то вроде "секса" 
	Ну, мы играли в нашу любимую игру "в доктора", у нее мама врачом работала, и как-то игра зашла слишком далеко и мы откровенно ласкались, трогали везде друг друга, больше изучая все аспекты нашего различия, после чего мы пришли к выводу, что моя "палочка" создана для того, чтобы помещать ее в "дырочку" имеющуюся у нее! Что мы и делали, но проку от этого было мало... К тому времени я уже довольно профессионально дрочил, и "палочка" моя даже немного твердела! Это было очень приятно, но я не знал, что происходит со мной когда я довольно долго тереблю ее - становится очень-очень хорошо! А потом все переменилось. К ним приехал ее двоюродный братишка, он был на год старше, и вот с этого момента (это я сейчас осознаю, что уже тогда я был не такой как все) мне стало наплевать на Ленку. Его звали Костя, и он возился со мной и только со мной, как с родным, и он любил меня как родного, и я тоже его любил больше всех на свете(ну, кроме мамы, конечно).  
	Мы проводили вместе все время свое, которое нам отводилось для гуляния. Мы убегали на поле за нашим домом, рядом была железная дорога и мост по которому над рельсами ездили машины. Возле этого моста был небольшой овражек сплошняком обросший ивами, а вокруг овражка было небольшое болотце, и если снять сандалики и носки, и перебраться через болотце, и плотные кусты, то оказываешся на маленькой пушистой полянке, которую не видно ни с верху, с дороги, ни с боков, т.к. ивы так плотно закрывали все это место, что получалось, как будто полянку накрыли большой мохнатой зеленой шапкой. Про это место не знала даже местная вездесущая шпана. Ну, стоят в овраге кусты, да и кому хотелось в болоте пачкаться? 
	А Костя открыл это место совершенно случайно, когда он со своей тетей возвращался из магазина, они шли как раз по мосту, и у него ветром сдуло кепочку, она как раз приземлилась по середине этой зеленой шапки. Он сказал тете, что обязательно достанет кепочку, ну и достал! В результате открыл вот такое замечательное место! Рассказал он про него только мне, и больше никому, даже сестре и тете ничего не сказал! И вот мы все время бегали туда. 
	Вот тогда-то и началось все. Мы рассказывали всякие истории, дурачились, боролись, и в результате всегда побеждал Костя, ну он же сильнее! После всех баталий мы валялись на травке и Костя начинал меня гладить, что мне безумно нравилось, особенно, когда он руками подлезал под рубашку, я отвечал тем же, мы действительно любились, он раздевал меня, я его и мы продолжали бешенный танец наших рук по телам друг друга, изредка отвлекаясь на то, чтобы откинуть очередную снятую вещь. Так подолжалось до тех пор пока мы не оставались в одних трусиках, их снять почему-то, ни он, ни я не решались, но рукам позволялось все, и тела друг друга мы знали в совершенстве! Уже в столь юном возрасте и у меня и у него были особенные места на теле, прикасания к которым вызывало приятную дрожь и покалывание внизу живота, от чего писунчик твердел на сколько мог! Но дальше поглаживаний у нас не заходило. 
	
	Потом мы дрочили каждый сам себе и испытав это сладостное чувство, называемое оргазмом, немножко отдохнув, одевались и счастливые бежали домой. Это продолжалось до конца лета, а потом Костя уехал! Как я плакал, когда он уезжал, он как мог успокаивал меня, говорил, что обязательно приедет на следующее лето, но я почему-то чувствовал, что больше никогда его не увижу. Так и случилось, пришло следующее лето, а Кости не было, потом я узнал, что в самом начале лета, перед тем, как он должен был поехать в город, к нам....КО МНЕ.... он утонул..... Ну ПОЧЕМУ??? ПОЧЕМУ ИМЕННО ОН?!??!!! Я прорыдал все оставшееся лето, почти никуда не выходя из дома... А зачем? Для чего? Ведь Кости больше НЕ БЫЛО!!! Он был моей первой любовью.... НАСТОЯЩЕЙ.... И вот после этого, я заметил, что девочки меня не интересуют! Мальчишки в садике старались все время подглядывать за ними, а мне это было не интересно. Чего я там не видел? Да все! И ничего интересного там нет! А вот на мальчиков я стал засматриваться с нескрываемым интересом. Стараясь уловить что нибудь Костино, в поведении, в манерах, в разговоре.... 
	Однажды, в последнее свободное лето (осенью в школу, в первый раз...) в наш дом переехала семья, я сразу обратил внимание на НЕГО... 
	Мальчик! Удивительно красивый, и еще брат его старший. 
	Мальчика звали Дениска, а его брата Вадим. 
	Черт - - все как вчера было!!!!!! 
	Мне почти семь, Вадиму тоже, а Дениске пять с половиной... 
	Что-то в нем неуловимо напоминало Костю... и во мне проснулось что-то доселе зажатое, забытое, нет забитое мной в самые закрома моего подсознания. Чем больше я смотрел на Дениску, тем больше он напоминал мне о Косте. Вот он улыбнулся, ну точно как Костя! Ручкой поправил шортики - опять Костя!!! 
	Мы быстро познакомились, и я стал замечать, что меня неудержимо тянет к Диньке. Он так же отвечал взаимностью, но я боялся, очень боялся каким-либо неверным действием разрушить эту гармонию, сложившуюся меж нами. Вдруг он не такой? - мелькало у меня в голове. И никак не осмеливался его погладить, так как это было у нас с Костей. И никогда не представлялось подходящего момента, что бы раскрыться, что то объяснить, потому, что Диньку всегда и везде сопровождал его брат, который конечно считал, что он мой самый лучший друг. Но все же я им про полянку не рассказал! Не знаю почему. Это не поддается объяснению. Просто что-то не давало! 
	А потом появился Олег! И может это тебе покажется непростительным, но я забыл все! Олегу было 18, он приехал из Германии, у него отец служил там в те времена... Олег поступил в Высшее Командное Училище Связи, которого у нас сейчас уже нет, сдал все экзамены, и до начала учебного года все свое время проводил с нами - клопиками. Т.к. никого соответсвующего ему по возрасту не было. Но ему этого и не надо было. он был бойлавер (это опять же я только сейчас осознаю) Мы сразу полюбили друг друга. он старался быть только со мной, и в конце концов, я показал ему свою (тогда уже только мою) святыню. он радовался как маленький! И мы теперь уже с Олегом брыкались на теперь уже нашей полянке. Я очень любил на нем лежать сверху, и он был полон счастья, когда я влезал на него и лежал положив свою голову ему на грудь. с ним мне было очень хорошо, я все ему рассказал, все-все. Мне так было легко, когда я вылил на него все, что накопилось в моей маленькой душе...И тогда он подхватил меня и начал гладить, в точности как Костя! Он хотел мне заменить ЕГО! И я принял это как должное... Мы так же разделись до трусов, и я опять запрыгнул на него сверху. Как же было здорово, когда он гладил меня по спине, а потом ниже, ниже. Я почувствовал своим животом, что у него в плавках зашевелился его член, а у меня к тому времени уже стоял во всю! и тогда он предложил избавится от оставшихся на нас плавок! И больше ни слова не говоря стянул с меня мои трусики. Писюн подпрыгнул, и застыл бесстыдно торча вперед, и вот тогда он аккуратно перевернул меня на спину, и целуя меня, постепенно начал сползать, пока не достиг моих святая святых. Я плохо помню, как это все было дальше, в голове у меня помутилось, невиданное блаженство заполнило меня до краев, как шампанское, которое наливают в бокал, и шипя, брызгая и блистая, это, как пена, хлынуло через край! Я видел звезды среди белого дня, меня как будто окатило сперва горячей, потом холодной водой, и мне кажется, что на несколько мнгновений я потерял сознание. Тяжело дыша, я отрыл глаза, и сквозь мутную пелену, разглядел чистое, счастливо улыбающееся лицо Олега. пелена медленно спала, и я увидел на Олежкиных трусах мокрое пятно. 
	
	Я ведь не успел с него их снять! И тут я заплакал, он непонимая схватил меня в охапку, стал укачивать, как маленького, и шептал мне: Тебе больно? Что случилось? Я сделал тебе плохо? на что я всхлипывая ответил, что теперь он не будет со мной, потому, что из за меня он описился! А он испугавшись вначале, что я как-то не так отреагировал на его ласки, по-доброму рассмеялся и сказал, что я дурачок, что ему так-же как и мне было приятно, и что все хорошо, ну он что-то там объяснял, а я уже не слушая его просто сидел у него на коленях крепко прижавшись к нему и светился от счастья, потому, что я знал, что он меня не бросит! Наши встречи продолжались 2 года, за это время он ни разу не сделал мне больно или еще что-то, никогда не заговаривал о том, чтобы я там пососал у него или еще что... 
	Я сам до этого дошел. У него был очень большой!!!! Но мне очень хотелось его попробовать. Мы пошли в баню однажды, и когда разделись, я увидел, что его член напрягся и призывно пульсирует! Я молча опустился на колени и взяв ЭТО в свои ладошки попробовал ртом надеться на его конец. И у меня ничего не вышло! максимум, чего я добился, так это запихнуть в рот только головку, которая заполнила весь мой рот. Но и от этого Олежка был счастлив, он не стал спускать в меня, так как боялся, что я захлебнусь, он был чудо!!! Потом мы с мамой переехали, и я С Олегом уже не виделся так часто. а потом и вовсе наши встречи прекратились, и я опять остался один... Но ненадолго! ... :))) Об этом в следующей истории. 