	Категория: Лесбиянки
	Автор: True
	Название: Еще одна встреча... (Часть 1)
	
	
	Эта встреча была последней... После лекции все студенты быстро собрались и вихрем улетели из кабинета. Я осталась, делая вид, что дописываю свой конспект. 
	Ты внимательно посмотрела на меня и нерешительно сказала: 
	- Заканчивайте... Мне нужно уходить... 
	В высших учебных заведениях к студентам принято обращаться на "Вы", что порой меня очень сильно расстраивает. Все-таки обращение "ты" куда более близкое! 
	Я подняла голову, улыбнулась: 
	- Я скоро, мне пару строчек осталось дописать 
	Немного помолчав я спросила: 
	- Наталья Сергеевна, а вы в и-нете бываете? 
	- Бываю 
	- А электронный ящик у вас есть? 
	- Почему вас это интересует? 
	На кануне этой встречи, опять-таки в интернете я познакомилась с девушкой, которую звали Юлия (именно звали, позже вы все поймете). Мы переписывались, пока в один прекрасный день она не попросила отправить ей мое фото. И я отправила... После чего, до меня каким-то десятым чувством дошло, что это ни какая не Юлия. Это чувство меня никогда еще не обманывало, поэтому я верила в него. И, между прочим, не напрасно! 
	- Так почему вас это интересует? - переспросила Наталья Сергеевна 
	- Простое любопытство, не обращайте внимания... 
	Господи! Моя смелость оставляла желать лучшего. Меня терзало сомнение, страх и одновременно мне хотелось сказать о своих чувствах. Очень нехорошее состояние. 
	Кто испытывал это, тот обязательно поймет меня... 
	Наконец, я решила дать ей понять, что письмо было именно от меня. Но смогла вспомнить только одну фразу... 
	- Наталья Сергеевна - я выдержала деликатную паузу, затем продолжила, - А вы давно вышли замуж? 
	Она округлила глаза. Боже мой! Я же совсем не это хотела сказать. Что на меня нашло? Но... слово - не воробей... 
	- По-моему, вы перегибаете палку - медленно произнесла она 
	Я перешла на более высокий тон и с какой-то странной, не свойственной для меня ехидностью, выпалила: 
	- А что мне остается делать? Ведь я и есть та самая обезумевшая студентка!!! Которая не спит ночами, думает о встрече и мечтает только о вас!!!!!!! 
	Можно представить выражение лица Натальи Сергеевны, когда мое лицо при этом выражало тупое безумие. 
	Мысли менялись со скоростью света: "Неужели это сказала я?", "Ой, что сейчас будет...", "Что она обо мне подумает?" и остальные подобного рода. 
	Об отчислении я как-то в тот момент не задумывалась, хотя из-за этого меня не только могли выкинуть из института, но и вообще - перекрыть все дороги в учебные заведения... 