	Категория: Измена, Группа, Наблюдатели
	Автор: Шекспир
	Название: Любимая (рассказ о жене)
	
	
	Я люблю смотреть. В этом всё дело. В женщинах меня прежде всего интересует сексуальность, я не оригинален и люблю высоких голубоглазых бляндинок - именно такая у меня жена. Она  всегда радовала меня возможностью полюбоваться своими стройными ножками, своей твёрдой попкой. Она хороша собой, её пиздёнка всегда чисто выбрита, она искусна в сексе и очень развратна, за это я её и люблю. В свою очередь её вполне устраивает такой муж, которого только порадует классическая сцена типа... он приходит домой и застаёт жену в интересном положении на карачках между двумя, а то и тремя самцами. Мы понимаем друг друга и пользуемся этой жизнью, чтобы доставлять радость друг другу. 
	День рождения любимой -как поздравить? Конечно, не помешает  новый комплект сексуального белья и духи, но этого мало. Я знаю, что её порадует по-настоящему. Для этого в моей записной книжке имеется специальная страничка.... И вот я уже набираю телефон Вадима - я помню тот классный вечер, когда я отдыхал на переднем сиденье его шикарного автомобиля, в то время как тот уже час сотрясался и раскачивался от стонов моей жёнушки, которая изо всех сил долбилась с этим Вадимом на заднем сидении. Мы познакомились с ним в баре два часа тому назад, и вот едва закрылись за нами двери машины, как она просто сорвала с себя трусики и присосалась к его яйцам. Теперь он имел её как суку, изо всех сил загоняя свой хуй в её сладкую попку, и вы бы видели её лицо! Она  вся разрумянилась, причёска взбита, губы ярко-красные, распухшие от яростного сосания, глаза ничего не видят - как будто сто лет её никто не ебал! Ей понравился этот парень, и мы приглашали его ещё пару раз, чтобы она с ним трахнулась. Чтож, пожалуй и на дне рождения он лишним не будет.   
	Теперь нужно пригласить кого-то с работы. У моей жены слабость к охранникам,  поэтому они все её перетрахали в служебном транспорте, в туалете, на складе - она редко отказывает. Но с особым восторгом она всегда рассказывает про какого-то Сергея, кажется она в него влюблена. По её рассказам у него член невероятной толщины, она даже боится давать ему в служебном туалете, потому что его хуй заставляет её кричать.  Но возможность отсосать у него она никогда не упускает, и с восторгом рассказывает мне каждый раз о том, как она стояла перед ним на коленях в мужском туалете, и он нанизывал её ртом на свой хуй, кончал ей в горло, а потом заставил её тут-же отсосать и  своему знакомому, который случайно зашёл к нему на работу и которого она первый раз в жизни видела... она с удовольствием подчинилась. Кстати, она так и не вспомнила, как его звали, этого знакомого.  Пригласим и Сергея. 
	А вот с этими ребятами мы ехали этим летом с моря. Мы прекрасно отдохнули, моя загорелая жёнушка очаровала весь пляж своей круглой попкой, полной желания, и вот мы заняли свои две нижние полки в спальном, и уже приготовились принять по сто грамм на дорожку, когда в купе вошли два парня. Оказывается они тоже из Кишинёва, как и мы, тоже едут домой с отдыха. Чтож, вместе веселее. 
	Выпили за знакомство - одного звали Юрой, другого Славиком. Оба галантно поцеловали жене ручку, причём поцеловали со знанием дела - в ладошку, дотронувшись одновременно губами и языком. Я видел, что жене они сразу понравились, а тут она просто растаяла, но, пытаясь пока соблюдать приличия, принялась что-то искать в нашем багаже. На ней была обтягивающая маечка до пупка, и её любимая летняя юбочка - едва прикрывающая трусики, из чёрненького гипюра, полупрозрачная. Пытаясь найти что-то в сумках, она встала спиной к ребятам и низко наклонилась, при этом её почти полностью оголившаяся аппетитная задница оказалась прямо перед их глазами, очень близко. Неудивительно, что один из них не удержался, и ласково куснул её за попку. Эта шлюшка рассмеялась и игриво оттолкнула парня. Тут я понял, что она искала - свои любимые чулочки в сеточку. После посещения туалета чулки оказались на ней, а её взгляд приобрёл характерный блеск, говорящий о полной блядской готовности. Ехать предстояло около шести часов, время было позднее, поэтому мы решили поднять ещё пару тостов и лечь спать.  
	
	Жена предложила ребятам выпить с ней на брудершафт, они радостно переглянулись и согласились. Первым был Юра. Пили стоя, при этом его левая рука как-бы невзначай легла на её грудь, и крепко её сжала. Жена закрыла глаза и почему-то покраснела, и так же с закрытыми глазами поцеловала Юру в губы, долго и взасос, глубоко запустив язычок ему в рот. С трудом оторвавшись, она глубоко вздохнула и рассмеялась. Юра оглянулся на меня, я ему кивнул. Закусили. Включили кассетник. Следующим на брудершафт был Славик. Играла музыка, все уже были тёпленькие, поезд бежал домой. Жена поднялась, раскачивая бёдрами подошла к Славе, взяла его с улыбкой за руку и поставила в центре купе. С бокалами в руках, они  встали максимально тесно, выпили, поставили стаканы; жена двумя руками взяла Славу за голову и стала взасос целовать. Славина нога оказалась межлу её широко расставленными ляжками, и моя жёнушка стала пританцовывать, а проще говоря - тереться клитором о его ногу. 
	Её юбчонка задралась до половины задницы, но ей было не до того. Слава вошёл во вкус, взял обеими руками мою жену за жопу и стал мять её, одновременно двигая вверх и вниз по своей ноге её пиздой. Это продолжалось минуты две или три, тут шлюшка громко застонала, прервав поцелуй, рассмеялась и поправила свою блядскую юбку. Чтобы разрядить обстановку, я начал рассказывать какие-то анекдоты. Ребята смеялись, но их взгляды не отрывались от моей жёнушки, которая строила им глазки, посасывая свой пальчик. Хорошо обсосав палец, она раздвинула ляжки и опустила руку под стол. Её глаза закрылись, приоткрытый ротик стал особенно нежным, затем губки сложились трубочкой... она открыла глаза - они были полны похоти, откровенного блядского желания быть изнасилованной. Рука открыто двигалась, лаская под юбкой клитор. Она содрогнулась всем телом, и издала несколько глубоких стонов. С явным усилием она остановилась, сказала что ей нужно в туалет и вышла. Через  пару минут Слава молча вышел и запер за собой двери. Мы с Юрой сидели и весело вспоминали отдых на море. Прошло минут десять, жена не возвращалась. Слава вернулся и молча полез к себе на верхнюю полку. Вслед за этим неотложные дела нашлись у Юры. Я остался за столом один, жена всё не возвращалась, и я пошёл взглянуть, что её задерживает. Я понял в чём дело ещё раньше чем дошёл до дверей тамбура, когда услышал сдержанные мужские стоны и мычание своей жёнушки, так хорошо мне знакомое изъявление кайфа с хуем во рту. Я не хотел упускать зрелище, и осторожно приблизился к неплотно закрытым дверям. Так и есть - в тамбуре стоял Юра со спущенными штанами, перед ним сидела на корточах моя жена-блядь, обеими  руками она интенсивно ласкала свой клитор. Юра крепко держал её за волосы и нанизывал её ртом на свой член, довольно приличных размеров, следя при этом чтобы он вошёл целиком. Член помещался плохо, жёнушка давилась и хрипела, но она старалась от этого ещё лучше, и вот она наловчилась наконец заглатывать его так, что её нос каждый раз зарывался в волосах его лобка, а яйца оказывались почти у неё во рту. 
	Глазами она при этом старалась следить за его реакцией, а Юра между тем сбился уже со стонов на рычание, закатил глаза и стал насаживать женину голову на хуй с удвоенной силой. Здесь я почувствовал гордость - всё-таки моя жена действительно классная шлюха, не каждый мужчина может этим похвастаться. Ещё несколько таких удачных движений - и Юра тяжело задышал и изо всех сил засадил жене в рот свой кол, так что прижал ей нос своим животом. Жена при этом судорожно сжала колени и затряслась всем телом, стонать она не могла, и поэтому только громко мычала, как тёлка под быком. Юра сделал ещё несколько движений своим членом у неё в горле, а потом осторожно его вынул. Жена бережно взяла его в руки и аккуратно облизала остатки спермы. Я не хотел, чтобы меня застукали, и отправился обратно а купе. Скоро вернулась моя блядь, она с улыбкой поцеловала меня и начала расстилать постель. Когда она нагибалась, то её юбчонка открывала всё до середины попки, и трусиков на ней уже не было. Я сделал вид, что не заметил этого. Когда она наклонялась особенно низко, можно было заметить, что её пизда уже кем-то хорошо разработана - она была пышной и мокрой. 
	
	А нагибалась она низко, особенно когда была жопой к Славику, и ему от этого что-то стало мешать сидеть - он стал ёрзать и поправлять свой хуй в штанах. Жена это заметила и захихикала. Зашёл разговор об идеальной женщине, и Славик заявил... 
	- Идеальная женщина - это бесплатная проститутка! 
	- Так это же я!- обрадовалась моя жена. Мне ничего не оставалось, кроме как согласиться. Уж кому как не мне знать свою жену 
	Тут член Славика чуть не разорвал ему ширинку, хорошо что как-раз вошёл Юра. Мы ещё немного посидели за столом и собрались ложиться. Я улёгся на свою полку, ребята полезли к себе наверх. Жена кокетливо заявила, что все должны закрыть глаза, поскольку она привыкла спать голой и должна раздеться. Все дружно рассмеялись, но сделали вид что слушаются. Моя шлюха, не выключая света, стала медленно и красиво раздеваться. Было видно, что Юра просунул руку в трусы и начал дрочить, глядя на мою суку. Мне было приятно, что она так возбуждает чужих мужчин. Почему-то она не стала снимать свои чёрные ажурные чулочки, вместо этого она стала расчёсывать свои прекрасные светлые волосы. Делала она это долго, и ребята имели возможность полюбоваться всласть её безупречным загорелым телом. Полки под ними ходили ходуном. Наконец она закончила, низко нагнулась и крепко меня поцеловала, потом выключила свет и легла на свою полку. Тут оказалось, что в купе очень жарко, и необходимо открыть двери. 
	Никто не возражал, и жена открыла двери нараспашку. Затем она улеглась, но укрыла простынёй только грудь и спину. Таким образом, каждый прохожий мог беспепятственно любоваться её точёными ножками в чулочках и загорелой задницей. Я тихо онанировал, предвкушая прекрасное зрелище. Ребята лежали тихо, выжидая время чтобы я уснул. Я не стал их томить и начал похрапывать. Жена в это время расположилась так, что бритая пиздёнка стала прекрасно видна между широко раздвинутыми ляжками. Лёжа на животе, она отставила жопу кверху, и я заметил, что она незаметно массирует пальцем свой клитор. Потом она продвинула руку немного дальше и стала потихоньку расширять пальчиком дырочку в попке, потом облизала два пальца и , засунув их себе в попу до половины, начала ими двигать там, делая это медленно и с удовольствием. Сверху послышался тихий разговор и смешки. Видимо, они решали, кто из них пойдёт первым. Лично мне хотелось, чтобы это был Славик, потому что с Юрой я её уже видел. Но тут вопрос решился сам собой - в купе осторожно заглянул проводник, парень лет 25-ти, жена успела пококетничать с ним при посадке, приглашала в гости, вот он и пришёл, а тут такой сюрприз - классная задница прямо навстречу! Ребята наверху прикинулись спящими, проводник осмотрелся и понял что пришёл вовремя. Тут он заметил пальчики, которыми моя девочка продолжала двигать у себя в попке, уже порядком разогревшись, и он понял что ему делать. 
	Стараясь быть тише, он осторожно опустил жену коленками на пол, расставил ей ножки и лизнул попку, вернее дырочку в ней, полизал чтобы увлажнить получше, и, торопливо спустив штаны, приставил к заднице моей жены свой хуй. Она тихо охнула и подалась задом ему навстречу, и хуй скользнул внутрь как по маслу. Жена застонала, и проводник одной рукой зажал ей рот. 
	- Молчи, сучка! -тихо пробормотал он ей на ухо. 
	
	Она затткнулась, только энергичнее начала ездить взад-вперёд на его члене жопой. Я слышал тихое чваканье, поскольку всё происходило очень близко от моего лица. Иногда она не удерживалась, и из зажатого рукой рта вырывался глубокий стон, в ответ проводник крепко сжимал её задницу и засаживал ей по самые помидоры в раздолбанное очко, и ругал её шёпотом проституткой, шалавой, соской и подстилкой. Жена согласно играла жопой, стараясь сделать ему приятное.эта ебля прдолжалась минут десять, пока прводник не выдержал и с глухим рычанием не кончил ей в попку. Она соскользнула с хуя, повернулась и осторожно взяла его в рот, пососала, слизала остатки спермы, ещё пососала, и спрашивает...  
	- Ты часто бываешь в Кишинёве, милый? 
	- Нет, не очень, а что? 
	- Жаль, а то я бы встречала твой поезд каждый раз. Думаю, ты нашёл-бы полчасика для своей кишинёвской подружки, чтобы трахнуть её в подсобке? Лично я не упустила-бы случая с тобой перепихнуться.        
	- Да я сразу понял, что ты поблядушка, ещё на перроне. 
	- Правильно понял. Ну вот, я запишу тебе свой телефончик и иди, а то ещё проснётся кто-нибудь.  
	Она записала ему телефон на какой-то салфетке, крепко поцеловала и вытолкала за двери, закрыла их и остановилась, глядя на меня, пытаясь понять , сплю я или притворяюсь. 
	- Я всё видел. 
	- Ну и как я тебе? 
	- Классная шлюха, молодец. Я тобой горжусь. 
	- Это только начало, ты не против? 
	- Я? Я только за, ты же знаешь. 
	Она смазала попку кремом и улеглась в постель. До Кишинёва было ещё два часа, нужно ли рассказывать, как провело их наше купе? Первым спустился Славик, он сел жене на лицо и для начала предложил ей вылизать ему задницу, что она с удовольствием и долго делала, пока он дрочил свой весьма солидный кол. Потом он стал над её лицом на четвереньки, дал свой конец жене в губы и начал просто трахать её в горло. Здесь он угадал, потому что она просто обожает, чтобы её ебали в рот, её это очень возбуждает, она всегда дрочит свой клитор, когда ей так дают сосать. Сейчас она делала это, высоко подняв раздвинутые ноги, громко постанывая и чавкая, стараясь заглотить хуй вместе с яйцами, подмахивая головой навстречу Славиному орудию. В таком положении она кончила два раза, оба раза невероятно сильно, полностью проглатывая член, засаженный ей в глотку. Но кажется её это только завело. Тогда Слава поставил её раком и начал иметь изо всех сил, и жена ему не уступала, она опустилась лицом на кровать и прогнулась как могла глубоко. Её пизда чмокала, по заднице прыгали волны жира, Слава просто забивал в неё свой инструмент, но её было мало. 
	- В другую дырку...-тихо простонала она. 
	
	- Ну ты и шлюха! 
	- Да, я шлюха, давай, трахни меня в задницу-у-у!... 
	Тут жена просто взвилась, потому что член сразу вошёл в её попку по самые яйца, она начала просто задыхаться от кайфа и судорожно биться на хую, как бабочка на иголке. 
	- Получай, ты этого хотела? 
	- Да-а-а-а, й-я э-то-го хо-тела-а-а....-пела моя жена, широко раздвигая свои ягодицы обеими руками, чтобы её трахнули как можно глубже. 
	Тут Славик начал глубоко сопеть, и через несколько секунд он вынул свой дымящийся хуй из её задницы, судорожно его поддрачивая. Жена мговенно развернулась и подставиля свой широко открытый рот под струю своего любимого напитка. Сперма залила её язык и потекла по подбордку, она торопливо её проглотила и бросилась подлизывать остатки с члена и высасывать из канала, лизать яйца. Всё это она делала, стоя перед Славой на четвереньках, высоко подняв попу. Наконец он удовлетворился и поднялся на свою полку. На его место спустился Юра. Жена встретила его не меняя позы, лишь ласково улыбнулась. Юра подумал и дал ей для начала в рот. Она усердно принялась полировать его хуй своими пухлыми губками. Её лицо, забрызганное спермой, выглядело очень сексуально.  
	Я не выдержал, поднялся с кровати и ткнул свой хуй жене в лицо. Никто не удивился, только жена поняла, что ей добавилось работы. Она взяла одной рукой член Юры, другой рукой - мой,  пососала их по-очереди, потом прижала друг к другу и стала сосать одновременно - она очень любит так делать. Но  это не так уж приятно, как эффектно смотрится, поэтому скоро Юра решил, что ему тоже нужно наконец попробовать её попку, которую уже два раза оттрахали у него на глазах. Поэтому он зашёл сзади, поставил мою жену поудобнее, пару раз крепко шлёпнул её по жопе, отчего она прогнулась и энергичнее засосала мой член, и потихоньку стал задвигать хуй ей в очко. Его инструмент был самым толстым из тех, что она видела этой ночью, и теперь ей пришлось раздвигать попку во всю ширь. Жена даже стала подвывать и вращать задницей, помогая Юре овладеть ею как следует.  
	- Она у тебя настоящая блядь! - восхитился Юра, - Мне бы такую шлюху в жёны! 
	Воодушевлённая этими, словами, моя сучка просто заплясала, надевая свою попку на его член и повизгивая от удовольствия. Я трахал её в ротик, потом мы её развернули наоборот и продолжили, так мы долбили её довольно долго, при этом она несколько раз кончила, потому что постоянно массировала себе клитор. Времени оставалось не так много, и, чтобы сделать эту ночь действительно незабываемой, я предложил напоследок бутерброд. Жена уже мало что понимала, поэтому с ней мы советоваться не стали, а просто усадили на хуй лежащему Юре пиздой, чему она немало удивилась, а я начал пристраиваться сзади. Было не очень удобно, но мы заставили эту шалаву выгнуться так, что мой член достаточно глубоко вошёл в её попку, при этом моя жёнушка со стонов перешла на слабые вскрики.  
	- А вот шуметь не нужно. - сказал Славик, слез с верхней полки и сунул ей в рот. 
	Жена старательно работала задницей, насаживая её на два хуя одновременно, при этом активно полируя ртом третий, в общем - вела себя в высшей степени достойно.  
	Вот так можно отдохнуть в Кишинёве, так что имейте это в виду.   Продолжение следует.    