	Категория: Фетиш
	Автор: Dr. No
	Название: Свидание с Катериной (посв. ШТУЧКЕ)
	
	
	Прошли выходные...... я все время думал о Кате, вспоминал ее ласковые ножки, в ушах звучали ее стоны......
	Сижу в кабинете, в задумчивости стучу по клавишам. Дверь тихо открывается, появляется слегка смущенная Катя.
	-Что делаешь? 
	-Да, так - волокита бумажная... Как твои дела?
	-Замечательно, - томно прошептала Катя и закусила нижнюю губу.
	Я сообразил, что наша встреча в кабинете не станет единственной и решил идти напролом.
	-Какие планы на вечер?
	-Пока никаких. А что есть идеи? 
	-Погода теплая, давай в парке погуляем, там решим что дальше делать?
	Прошли выходные...... я все время думал о Кате, вспоминал ее ласковые ножки, в ушах звучали ее стоны......
	Сижу в кабинете, в задумчивости стучу по клавишам. Дверь тихо открывается, появляется слегка смущенная Катя.
	-Что делаешь? 
	-Да, так - волокита бумажная... Как твои дела?
	-Замечательно, - томно прошептала Катя и закусила нижнюю губу.
	Я сообразил, что наша встреча в кабинете не станет единственной и решил идти напролом.
	-Какие планы на вечер?
	-Пока никаких. А что есть идеи? 
	-Погода теплая, давай в парке погуляем, там решим что дальше делать?
	-Звучит интересно.......
	
	* * * * * *
	
	После прогулки в парке мы купили бутылку вина, фрукты и отправились ко мне домой.
	-Извини в комнату не приглашаю, не успел убраться.
	-Ничего, давай на кухне посидим.
	Катя сбросила босоножки.... У меня перехватило дыхание, так захотелось впиться в эти аккуратные пальчики, облизать пяточки....... Катя засмеялась и подтолкнула меня.
	-Пошли, еще насмотришься.
	Ее босые ножки так завели меня, что я не мог больше ни о чем думать. Мы болтали о всякой ерунде, пили вино.... Тут я почувствовал ее ножку на своем возбужденном члене. Катя продолжала непринужденно щебетать. Я тем временем вспотел от напряжения. Она резко прекратила говорить, пристально посмотрела мне в глаза и томно прошептала...
	-Я вся промокла......  
	Потом она переставила бокалы на  подоконник и легла на стол.....
	-Раздевайся. - Прошептала она.
	Пока я избавлялся от одежды Катя расстегнула все пуговки на своем коротком летнем платьице и распахнула его как рубашку. Она была очень возбуждена, бордовые трусики промокли насквозь, крупные соски торчали вверх. 
	Я взял ее ножку и впился в ее стопу горячим, влажным поцелуем..... Катя громко застонала........ потянула трусики на себя......... мокрая ткань врезалась в возбужденную щелку........прогнулась закатила глаза.......
	Вдруг  резко привстала, взяла мою голову в руки и прошептала...
	-Вылижи мою пизду. - И притянула меня к своей сочащейся щелке.
	От ее слов кровь ударила мне в голову. Я погрузился лицом в ее промежность и стал жадно вылизывать пряную, мокрую пизду. Катины ножки скользили по моей спине...... руки плотно прижимали мою голову к промежности......
	Отталкивает меня протягивает банан и вазы...
	-Выеби меня, воткни его в пизду.
	
	Я вогнал банан в ее  дырку и начал активно трахать ее. Катя, в это время, положила свои ножки мне на лицо...... влажный, горячий язык заскользил по своду стопы...... между пальчиков......... покусываю подушечки.......
	-Да!.. Да!. Еще!! Трахай меня!!! Еби мою пизду!!
	Я увеличил темп........
	-Я хочу твой хуй! Воткни его в меня!! 
	-Раскрой пошире свою ебливую пизду! - Вгоняю член в мокрую от соков дырку. Не выпускаю ножку изо рта .....сосу, покусываю пальчики....Катя закатывает глаза....... Стонет.......
	-ДА-а-а-а-а!!! Засунь его в жопу! Выеби мою задницу!
	Вытаскиваю мокрый от смазки член..... надавливаю головкой на колечко ануса... влажный хуй туго проскальзывает в Катину попку.....
	-Глубже-е! Выеби мою похотливую жопу!! - Катя впилась одной рукой в мои ягодицы, другой изо всех сил терла свою пизду.
	-Двигайся навстречу, сучка! Трахай пальцами свою пизду.
	-Конча-а-а......!!! А-а-а!!! - Катя прогнулась, захрипела, закатила глаза.....
	Я вытащил член из ее задницы и присел на стул. Теплые ступни обхватили ствол.... Ножки двигались вдоль ствола..... пальчики поглаживали пунцовую головку..... иногда отрывались от   члена, гладили все тело..... лицо... грудь....
	Я на пределе..... беру ее ножки..... кладу на ствол... несколько движений и густая, теплая сперма заструилась между пальчиками..... ножки нежно размазали теплую жидкость по моему животу.......