	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Dannni
	Название: Школа
	
	
	Я учусь в 11-м классе, и еще в сентябре был девственником. Я стеснялся разместить свою анкету или вывесить соответствующий флажок в ICQ, чтоб меня нашли. А познакомиться с кем-то для меня просто не возможно: в клубы я не ходил из-за какого-то страха, а на улице познакомиться с симпатичным парнишкой всегда стеснялся. Сам я очень приятной внешности: голубые глаза, светленький волос, рост 185 см., стройные ноги и красивое тело, хотя и худенький. Я уже год качаюсь, но тело имеет красивую форму мышц и при этом худое. На меня очень часто смотрят некоторые парни на улице, но не подходят, а сам я все время высматривал или своих ровесников, или мальчиков помладше. В общем, так я и жил одинокий в своих мечтах и за всю жизнь поцеловал только пару девчонок, да и то в щечку. Придя в сентябре в школу, я меньше всего ожидал найти там дружка. Так и произошло, в классе все были старые, никаких новеньких, тем более геев. В среде учителей точно ловить было нечего - там все как во вселенной, если что-то и меняется, то до нас это доходит через миллионы лет и в основном никого не интересует. В один дождливый и гнусный день к нам в класс пришел директор и сказал, что для поступающих в такой-то ВУЗ, будет открыт кружок и там в течение года мы пройдем ряд специфических предметов. Т.к. это один из самых престижных ВУЗов Москвы и был обещан розыгрыш клеевой стипендии, то я посоветовался с мамом-папом и решил пойти.
	Первое занятие пришел проводить студент и сказал, что в 1-й четверти он будет вести 2 предмета по 2 урока в неделю и что это для тех, кто хочет и вовсе не обязаловка. Нас было в классе человек 30, и хотя он сразу предупредил, что это дело добровольное, я сразу понял, что ходить будут все (или почти все). Парнишка этот учился на 3-м курсе и я сделал вывод, что ему лет 19-20. На вид он был самым обыкновенным: среднего роста, стройная фигурка, с темно-русыми волосами наезжавшими на лоб и в очках. Одет был в джинсы и свитер, вел себя раскованно, и обладал хорошим чувством юмора.
	Первый урок прошел весело, но не очень продуктивно, т.к. было много народу, а он еще не очень умел справляться с нами. На следующий день к нему пришли примерно 20 человек и ходили в таком составе почти все время пока он вел свои кружки. Со стороны моих одноклассников отношение к нему было разное. Кому-то он не нравился из-за легкого акцента (оказалось, что он совсем недавно приехал учиться в Москву), кто-то обижался на него за его острый язык (если ему не нравилось чье-то поведение, то он высмеивал этого ученика немилосердно), кто-то считал, что он дает очень серьезные лекции, а кто-то говорил, что он наоборот очень поверхностный. Тем не менее, у него был аншлаг, по сравнению с другими кружками и все его уважали за резкую непохожесть на всех учителей, которых мы знали.
	Недели через три после его появления, я уже не мог жить без него и ждал его уроков до дрожи. Надо сказать, что насколько на уроках он был открытым, настолько закрытым после их окончания. Он сразу же после звонка, спросив, есть ли вопросы, уходил. Я понял, для того чтоб пообщаться с ним, мне надо задавать вопросы и находить общие темы для бесед. Вместе со мной это поняли еще несколько девчонок, которые пытались также раскрутить его на общение. Надо сказать, что девчонкам он вообще нравился все больше. Кажется, из-за ощущения, что он может понять все их проблемы, т.е. выслушать, пережить, дать добрый совет, а может даже и стать классным бойфрендом. Таким образом, наши занятия преобразились, теперь это были не лекции, а дискуссии - мы спорили, что-то обсуждали, где-то дело доходило почти до драки, т.к. он умело нас стравливал.
	Однако, я хотел большего. Мне было не достаточно общения в классе, тем более что студента, как я уже сказал, домогались несколько девочек - звезд нашего класса. Мне было тоскливо по вечерам, я мечтал о телефонном звонке моему возлюбленному, но даже не знал его телефона. Иногда от отсутствия настроения я под разными предлогами отказывался погулять с друзьями: то из-за гадкой погоды, то из-за необходимости готовиться к поступлению, то из-за неотложных дел. Мое воображение рисовало массу интересностей, которые мы бы проделали вдвоем, но мозг не находил путей как осуществить мечты. И вот:
	
	Приблизилась последняя неделя четверти. Дело было в конце учебного дня. Он закончил урок и, распустив класс, сел писать директору школы, какую-то докладную, по посещаемости, успехам и все такое. Я как всегда грустно посмотрел в его глаза, попрощался и поплелся домой. Спустившись с лестницы, я вспомнил, что забыл в классе пакет с журналами, которые выпросил у одной девчонки, и если их сопрут, то она меня забьет. Я влетел в класс, и тут на меня что-то нашло!!! Я начал с ним разговаривать на совершенно отвлеченные темы. Из меня просто полился поток речи, кажется на редкость бессвязной. Я скакал с темы на тему и задавал ему всякие вопросы про его жизнь, учебу и про то, что меня ждет, если поступлю. Он мне рассказывал о себе и спрашивал что-то. По ходу дела я держал во рту Чупа-Чупс и он иногда очень красноречиво на него поглядывал. Я извинился, что у меня нет другого, но он сказал, что не хочет Чупа-Чупс, зато очень поражен тем, что я с ним вытворяю. Я почувствовал, что моя ширинка скоро наполнится спермой, так я был напряжен. Я вообще очень легко возбуждаюсь, стоит мне только увидеть красивое тело или лицо, как фантазия делает свое дело. А тут - я с Чупа-Чупсом во рту и живо представляю себе, что это не конфета, а член моего любимого парня. 
	-Есть у тебя девушка? - спросил он бесцветным голосом. 
	-Нет. Я не знаю, как знакомиться.
	-А чего тут знать? - И я услышал нотку надежды в его голосе. - Становишься перед ней на колено и говоришь: "Медам, я вас:".
	И он начал дурачиться. Действительно стал предо мной на колено и подал руку. Я ему дал свою, и он голосом Карлсона начал признаваться в любви. Я сел на учительский стол, а он стал рядом и все шутил. Мы громко хохотали и нас, похоже, несло от волнения, надежды и ощущения, что от шуток и смеха все станет проще.
	Так слово за словом, он оказался совсем рядом со мной. Я так и замер в надежде ощутить поцелуй на своих губах. От студента всегда исходил аромат свежести, а гладко выбритое лицо, всегда вызывало желание погладить его. Я столько раз представлял себе, как я беру его лицо в ладони, смотрю в его глаза и начинаю целовать в губы. Конечно, я не умел тогда целоваться, но я столько раз представлял как это делается, а кроме того сказалась известная тренировка на помидорах.
	Это очень давняя история, и невероятно стёбная. Мне было 13 лет, и во время отдыха на Истринском водохранилище, я познакомился с прикольными девчонками, которые научили меня много чему: не бояться собственно их (девчонок), играть в карты на раздевание до плавок (а ночью, даже полностью), и:целоваться. Причем я так тогда ни с одной и не поцеловался, хотя две девчонки постарше, лет 15-ти, очень хотели этого и даже однажды заманили меня в ловушку - к себе в комнату - и после моего очередного поражения в карты, когда мне уже нечего было с себя снимать, потребовали расплачиваться поцелуями. Из этого положения я ловко выкрутился, я так не хотел выполнять их желания, что сумел отыграться, одеться и затем свалить от них. Но целоваться все же научился:на помидорах. Способ очень простой - вырезать то место, за которое он держится на веточке, т.е. попку, прислонить ко рту и пытаться одним языком выкушать серцевинку. Зрелище было смешное, я хохотал до колик в животе, когда видел как это делали мои новые подруги, но я классно овладел этой техникой, и теперь точно знал, что ни с одним парнем мне стыдно не будет.
	И вот я сидел и хотел ощутить поцелуй его таких желанных губ. Студентик очень тесно прислонился своими губами к моему уху и начал шептать, что именно я не разобрал, но было очень щекотно, и я рассмеялся. Он отстранился и спросил, чем он только что мне грузанул. Я естественно ответил, что я не понял. Но мне было очень приятно, и я попросил повторить. А он ответил, что в этом и состоит секрет общения с девушкой - надо все сделать так, чтоб она попросила повторить твои действия. С улыбкой он заключил, что так как я тоже попросил сделать римэйк, то эта тактика работает и с мальчиком. Вероятно, мои глаза были широко открыты и я слегка приоткрыл рот, т.к. в его взгляде иногда проскакивало нескрываемое желание, а сами глаза на какое-то мгновение заволакивала влажная пелена. В эти моменты я готов был поклясться себе, что он хочет меня не меньше. Но мой учитель продолжал учить меня совершенно бесполезному делу - как правильно общаться с девчонкой. И это было очень занимательно. Он даже позволил себе во время обнюхивания моего парфума (якобы парень должен обнюхать девушку и упасть в обморок от восхищения ее вкусом в выборе духов!!) слегка прикоснуться к шее, по крайней мере, я ощутил легкую влагу от его дыхания.
	
	В какой-то момент я понял, что он все еще не уверен во мне, а проверяет, я действительно интересуюсь всей этой хренью, или также как и он, горю желанием. Когда такая мысль пришла мне в голову, я без колебания решил помочь ему и сделать первый шаг. В момент, когда он повторно, как бы играя, приблизился, чтоб обнюхать мою шею, я легко и нежно обхватил его затылок ладонью и слегка прижал его лицо к себе. Он даже и не думал сопротивляться, и теперь я ощутил на шее не только теплую струю от выдыхаемого им воздуха, но и прижавшиеся губы, которые прикоснулись не крепко, а едва-едва, как фантомы. Мне стало так приятно, что я запрокинул голову, а он легко повел головой вправо-влево и потерся губами о мою шею. Через пару секунд его рука легла на мою спину и стала плавно и нежно ее массировать, а вторая рука, начала шарить по моей коленке. Теперь я точно знал, что мы нашли друг друга, прошли через рифы и отважились сделать друг другу приятное!
	Когда мой студент отстранился от меня и взглянул в мои глаза, он там увидел наверное нечеловеческую просьбу продолжить ласки более раскрепощено. В его же глазах я увидел еще больший интерес ко мне, искорки нежности и теперь уже не скрываемое желание. Я открыл рот, чтоб что-то сказать, но твердый и в тоже время легкий указательный палец прикоснулся к моим губам и я тут же замолк. Вслед за пальцем к моим губам прикоснулся его большой палец, которым он провел вокруг губ, это было щекотно и вызвало легкий озноб на щеках и подбородке. Я двинулся навстречу пальцу, и он практически сразу отстранил руку и уже через секунду его теплое дыхание приблизилось к моему лицу и он легко-легко начал целовать уголок моих губ. В ответ я немного приоткрыл рот, и в какой то момент смог чуть-чуть повернуть голову и своими губами целиком прислониться к его губам. Мои мечты сбывались на глазах!!! Губы любимого парня прикасаются к моим губам! Это было так захватывающе, что я тут же попытался действовать так, как я себе представлял это во время мастурбации, т.е. жадно впиться в его рот и начать водить в нем своим острым языком. Но все было не так просто: это была игра, которую начал он, и я со своим нетерпением все портил. На первое же проникновение моего языка к нему в рот он "ответил" одназначным отказом. Он как-то исхитрился, тогда еще не ведомым мне способом и очистил свой рот от моего влажного агрессора. И мы стали нежно целовать лишь губы друг друга. Это была сладкая пытка!! Он заставил меня желать его языка и поцелуев с языком, но я не мог навязать ему своей игры, только получал удовольствие и страстно хотел получить еще больше, причем в ту же секунду. Но мой учитель знал свое дело: в его планы входило именно заставить меня дрожать от медлительности разрастания наших ласк. Мое нетерпение подстегивалось моим знанием, что дверь неплотно прикрыта и в любую минуту может нагрянуть какой-то урод и все испортить. Как только я подумал это, как в коридоре раздался утробный кашель - это шагал директор, который каждый раз после выкуривания сигареты должен был прочистить легкие усиленным кашлем, почти идентичным лаю собаки крупной породы. Студент тут же отстранился, и я увидел как озорная улыбка заиграла на его лице. Он резким движением вставил мне в руки один из моих журналов, а сам не меняя позы, стоя рядом со мной, сидящим на учительском столе, и начал читать какую-то статью, выбранную в этом журнале наугад. Такое преображение было до того смешным, а его голос так играл нотками юмора, что я невольно рассмеялся, а студентик мне вторил. В эту секунду в класс вошел директор. Мы естественно замолкли, и студентик с озорством поглядел на непрошеного гостя. Директор со слезами от кашля на глаах спросил, как продвигается написание отчета. Студент ответил, что оно продвигается.
	
	-Я вижу вы заинтересовали своим предметом учеников, - сказал директор, глядя почему-то на меня. При этом он через каждые 2-3 слова лаял или покашливал (точно не знаю). Я едва удерживался от смеха!
	-Не просто заинтересовал, а до фанатизма! - улыбался студент. - Меня теперь кормят дорогими журналами и интересными статьями в подтверждение своих слов.
	-Это хорошо, когда образование идет в двух направлениях:
	-Плохо только, что еще 5 минут назад мы не могли сообразить на троих.
	Все весело засмеялись, но директор видно решил, что сейчас ему придется пить в компании со мной, да и со студентишкой и отказался утратить авторитет. Он сказал, что идет на урок, и соображать, а тем более на троих, нам все-таки не придется. Еще добавил, что студенту надо больше поработать, чтоб такая проблема впредь не возникала, т.е. фанатов (снова взгляд на меня) необходимо иметь больше. Довольный собой, он напомнил, что ждет отчета о практике и удалился. Студент продолжил чтение, едва сдерживая смех, и не спеша, прошелся по классу, закрыл дверь на замок и вернулся ко мне. Все это время я просидел молча и не сдвинулся с места. Отчасти я был напуган, а отчасти мне даже в голову не пришло как-то действовать, т.к. все конструктивные силы организма в этот момент концентрировались у меня в одном месте - чуть ниже пупка.
	-Ты напуган? - спросил он меня.
	-Не очень, - бодро ответил я.
	-Мне кажется, тебе не терпится продолжить урок? - он коварно улыбнулся.
	Я кивнул, потому что губы пересохли, и горло не смогло бы выдавить ни одного слова. Он не заставил себя долго ждать. Теперь он сменил позу, он раздвинул мои ноги и стал между ними. Обхватив меня руками, снова стал целовать, на этот раз более бойко. Я все так же не смог ощутить своим языком мягкость его нёба, но теперь его поцелуи стали более острыми, заставляющими меня чувствовать онемение от страсти в зубах и деснах. Что творилось в моих штанах - невозможно описать. Член разрывался от напряжения и размеров. Я думаю, что он еще ни разу так не вырастал, как это было сейчас. Левая рука моего учителя оторвалась от спины и уже гладила мою ляжку. От напряжения внизу живота я обхватил своими ногами его поясницу и крепко прижал к себе. Я услышал стон моего героя и в ту же секунду его долгожданный язык ворвался в мой горящий рот. Начался настоящий танец языков. Его правая рука по прежнему гладила мою спину, но теперь уже она находилась под футболкой, а он наслаждался моей гладкой кожей. Левая рука также проникла под футболку и поглаживала живот и грудь, не касаясь сосков. Феничка на его запястье щекотала меня и делала его прикосновения еще более возбуждающими.
	
	Вдруг он положил ладонь на мою ширинку. Я мгновенно прижался к ней и начал тихо постанывать. Но продолжалось это не долго - он отстранился, заглянул мне в глаза, и снова начал целоваться. Руку свою он убрал от ширинки и вновь стал поглаживать мои живот и грудь. Неожиданный разряд прошел по моему телу - это он пальцами помассировал мой сосок. Слегка, только кончиками пальцев, и вновь снял руку с соска и принялся гладить грудь. Все части его тела жили своей жизнью: рот жадно целовался, руки в разнобой гладили меня, о том, что творилось с остальными частями тела я мог только догадываться. В который раз он неожиданно остановил свои ласки и взглянул мне в глаза.
	-По-моему тебе кое-что мешает. - Легкая улыбка.
	Он одними пальчиками поводил по моей ширинке и я в ожидании, что он расстегнет ее закрыл глаза. Но коварный мальчик убрал руку оттуда, и стал стягивать мою футболку.
	-Какая у тебя нежная кожа! Мне очень нравятся твои соски! - Прошептал он.
	Он слегка нагнулся и кончиком языка провел вокруг соска. Я снова стал постанывать. Он слегка засосал сосок, мгновенно отпустил и снова провел кончиком языка. От этой новой игры у меня стала кружиться голова. Я откинул ее назад со стоном "Ооо!". А он все повторил с другим соском и несколько раз провел языком по груди от соска к соску. Я почувствовал, что через пару секунд, если он не остановится, я кончу. Он видно понял это, потому что сказал: "Остынь, а то щас будет взрыв, а я еще не вижу пушки". И прекратил свои ласки. Тут только я заметил, что давно уже облокачиваюсь о стол локтями и затылком, живот мой выгнут дугой, а студент, стоит, нагнувшись вперед. Теперь же он выпрямился, и с нескрываемым интересом смотрел на меня, в то время как я судорожно дышал и едва удерживался от оргазма. Когда я слегка успокоился и снова выпрямился, я увидел, что его руки лежит на моих ляжках и пальцы сильно дрожат.
	-Котенок, это хорошо, что ты сдержался. - И улыбка полная нежности и восхищения.
	Я не утерпел, привстал и чмокнул его в нос. Он улыбнулся, немного повернул мою голову и лизнул мне ухо. Затем его язык проник глубже в раковину, исследовал ушной лабиринт, и пощекотал меня за ушком. Я вновь почувствовал поток импульсов идущий к моему резко вздрагивавшему от пульсации крови члену. Импульсы на это раз шли от уха. А когда его пальцы стали возбуждать мои соски, то электрические потоки побежали и от груди. Я снова стал заваливаться на спину и полностью лег. Его не устающий рот и язык сместились к моим соскам. Я чувствовал, что мои яички переполнены и машинально потянулся рукой к ширинке. Но моя рука была остановлена им, и он положил свою ладонь на мой член. Прижавшись к его руке, я почувствовал, как неистово пульсирует член. И наконец-то! Он плавно расстегнул молнию и провел пальцами по ткани трусов. Я вновь почувствовал приближение оргазма. Его ладонь спустилась по ткани вниз и он помассировал мои яички. Это было так приятно, что я невольно погладил его по голове. А малыш снова стал гладить ствол, тщательно избегая головки. Его язык тем временем творил чудеса на моих сосках, которые к тому времени увеличились и окаменели. Во время мастурбации я всегда массировал соски, но даже не представлял, что они могут быть так возбуждены. Студент опять выпрямился, попросил разжать мертвую хватку моих ног и ловко приподняв мой таз, стянул джинсы мне на голени. Затем он пролез в пространство мне между ног, так что джинсы, висящие на моих кроссах остались у него за спиной. Он переводил взгляд с моих ног, на мои глаза, на грудь и на трусики. Я же умолял его взглядом помочь мне кончить. Так как мой член в трусах стоял вертикально, то головка была зажата между лобком и резинкой трусов. От напряжения она была пунцовой. И он начал новую игру. Раздвинув указательный и средний палец левой руки, он развернул ладонь тыльной стороной к моему животу и стал просовывать эту рогатку мне в трусы, так что головка оказалась зажата между пальцами. Он слегка ослабил давление резинки, и мой член выпрямился в полную силу и вся головка оказалась на уровне выше резинки. Второй рукой он поглаживал внутреннюю сторону моих ног, а затем стал массировать мои яйца. Он слегка стащил мои трусы, полностью их снять мешали широко раздвинутые ноги. Погладил рукой ствол и яички.
	
	-Ты обрезанный, - усмехнулся он, - cool!!
	Я кивнул в знак подтверждения. Вообще-то я лишился крайней плоти лет 7 назад, когда был 9-ти летним мальчиком. И я уже давно не обращал на это внимание. Но уже вечером, когда мы сидели в парке и когда никого не было рядом держались за руки, целовались и обсуждали происшедшее, мой учитель рассказал, как это круто быть обрезанным. Оказывается, что чистота головки для него очень важна, т.к. он не переносит острого запаха выделений. От моего органа он получил истинное наслаждение. Когда же я спросил почему он (будучи не обрезанным) не обладал неприятным запахом, он ответил, что это такая его физиология - выделять мало смазки, и кроме того он очень большой любитель гигиены с как минимум двухразовым мытьем члена в день.
	Но я отвлекся на беседу, состоявшуюся позже, а пока что все эти мысли были так далеки от меня. Я жаждал кончить! И мой котенок стал над этим трудиться. Он провел языком по головке и я понял, что я был лишен в жизни слишком многого. Захватив всю головку в рот, он круговыми движениями языка за две секунды заставил меня ощутить движение спермы в яичках. Но в тот же миг, он вытащил головку и облизнул ствол от головки до яичек. Хотя и было очень приятно, но с оргазмом пришлось подождать. Он снова принялся за головку, на этот раз просто взяв ее в рот и не производя ни каких движений. Через пару мгновений его язык прошел по головке и тут уже никакая сила не смогла бы удержать моего заряда. Первый выстрел спермы с силой ударил ему в рот, а он прижал языком головку к своему небу и последующие выстрелы стали еще сильнее, так как отверстие в головке сузилось. Через 5-6 выстрелов я иссяк, но мышцы члена в холостую продолжали судорожно сокращаться. Мой учитель проглотил сперму, вынул головку и я увидел как она влажная от слюны и спермы блестит. Затем он облизал мою увядающую пушку и, ласково улыбаясь, стал расстегивать свою ширинку, говоря, что сейчас кого-то застрелит. Я попытался сползти со стола, но это было не просто. Мышцы поясницы были все еще напряжены, а в ушах стучали тысячи барабанчиков. Он не позволил мне встать сразу, а дал время оклематься. Я принял сидячее положение, и он вновь обнял меня. Наши лица сблизились, его губы охватили мою нижнюю губу и стали нежно-нежно ее массировать. Моя рука нащупала расстегнутую ширинку и принялась гладить его напряженного солдатика. Я проворно запустил ладонь в его трусы и ощутил тепло члена, меховую поверхность лобка и пульсацию крови в венах.
	-Котик, я хочу тебя в ротик? - И откуда он только взял силы на стишки?
	Я ответил ему закинув ноги вверх и освобождая его от своих ножно-джинсовых объятий. Он обошел стол и сел на учительский стул, облокотясь локтем о стол. Я застегнул свои штаны, стал на колени и приспустил его трусы. Парнишка оказался очень волосат, и я почувствовал, что снова возбуждаюсь. Я на своем компе храню тысячи фоток парней, с волосатыми телами. В основном это перекачаные крепыши, которые не слишком заводят меня. Мне же всегда было интересно, как это запустить руку в волосы на худеньком, почти мальчишеском теле. Это была экзотика - тоненький и стройный студентик, покрытый густым волосяным покровом. В особенности их было много на лобке до пупка (выше я тогда не видел), и в промежутке от яичек до ануса, как собственно и сам анус.
	Я с удовольствием стал массировать его волосатые яички и периодически погружая пальцы в его меховую промежность. Мой влажный язычок своим острым кончиком блуждал по его уздечке. Это был мой первый раз! Член подрагивал и пульсировал. Другой рукой я пытался онанировать его, но парень попросил наоборот открыть головку и слегка оттянуть кожицу. Я так и сделал, а затем стал делать то же самое, что и с Чупа-Чупсом. Я снова был возбужден. Мне показалось, что теперь мое возбуждение стало намного сильнее. Я вытащил член моего дружка изо рта и поглядел на него, а парнишка поводил им вокруг моих губ и по щекам. Он похвалил мою нежную кожу за отсутствие щетины и просунул член в мой приоткрытый рот. Я снова стал лизать головку. Наверное, это было не профессионально, но это был мой первый раз. Он нежно положил руку мне на голову и стал поглаживать затылок. В какой-то момент я понял, что он пытается меня нанизать и я стал поддаваться, но от непривычки я глотнул слюны и закашлялся. Видно возникли какие-то сильные судороги в горле или парень был до того возбужден, что через пару секунд стал кончать мне в рот. Я понял это не сразу, а лишь когда по горлу стала стекать тягучая жидкость от его первого выстрела. Затем он оставил головку у меня на самых губах и дважды выстрелил в рот, а остаток спермы спрыснул мне на губы и нос. Когда через мгновение он отдышался, то посадил мое большое тело на свои колени, для чего мне пришлось раздвинуть ноги и заложить их за спинку стула. Мы стали целоваться: он слизал с моего лица сперму и передал ее языком мне на язык. Это было потрясающе! Его сперма отличалась по вкусу от моей, которую я пробовал много раз. Мы еще некоторое время целовались и он ласкал языком мои соски. Я снова был очень возбужден и хотел его. И он вновь растегнул мою ширинку и стал гладить ладонью по головке, его член тоже стоял и я стал его дрочить. Но нас прервал звонок:
	
	Через минуту в коридоре послышались звуки шагов и громкие разговоры школьников. Мы быстро встали, я одел футболку, а он застегнул джинсы. Мы открыли класс и стали собираться - он свои бумажки в рюкзак, а я журналы в пакет. В класс пришли новые ребята и там должен был начаться урок. Мы вышли. Он зашел к директору сказать, что отдаст ему отчет завтра, а я его ждал на улице. Там было прохладно, кожаная куртка поверх моей футболки даже не думала согревать. Но я ее не застегивал, я знал, что в таком виде смотрюсь более сексуально. Наконец он вышел тоже. Мы отошли от крыльца и стали друг напротив друга. Он был на 10 см. ниже, весело улыбался и мне захотелось взять его на руки, и чтоб он заложил свои ноги на моей спине, а руки на шее. Я нес бы его на кровать, раздел бы его там и горел бы от нетерпения вставить в его волосатую дырочку свой дрожащий инструмент. Мне кажется, с моей дырочкой он бы проделал то же самое.
	Так как у него еще были пары в инсте, то мы договорились встретиться вечером и прогуляться по парку. Мы обменялись номерами мобил. Он пожал мне руку, прошептал, что я котенок и быстро пошел к метро, а я окрыленный помчался домой.
	Дома я принял душ, с аппетитом покушал, чего уже давно не наблюдалось и скинул ему месагу, что очень-очень жду моего мальчика. Вечером в условленное время я встретил его у метро, и мы не спеша пошли в парк. Было прохладно и сыро, дул холодный ветер и на улице даже собачников почти не было, хотя часы показывали только 8 вечера. Мы углубились в парк и когда выяснилось, что народу вокруг нет, взялись за руки. Мы стали бурно разговаривать пока не спеша двигались по влажным тропинкам между сырыми деревьями. Я выяснил, что мой любимый встречается с девушкой, но для него это лишь ширма. С парнями он очень неопытный, т.к. также как и я не умеет знакомиться на улице. Причем сказал, что он обычно больше пассивный. Я так и затрясся от удовольствия! Он то ведь производит впечатление очень энергичного человека, гиперактивного, и я думал, что ему нужен женственный мальчик (ну или девушка), чью роль мне было бы не просто сыграть, а тут оказывается, что он балдеет от крепких мужчин! Я не верил в свое счастье. Он сказал, что впервые решился со мной сделать первый шаг. Но это произошло в первый и последний раз! А мне больше и не надо было. Мы остановились и я как и мечтал днем взял его на руки. Он скрестил ноги у меня за спиной, а руки за шеей. И я страстно стал его целовать. Через некоторое время он тактично спустился на землю, чтоб мне не было тяжело. Я только теперь почувствовал некоторую тяжесть, а до этого думал только о поцелуях. Чтоб было не так холодно, мы расстегнули куртки, и он обхватил полами своей куртки мое тело, а я полами своей - его. Получилась капуста и внутри нее мы страстно целовались. Это был день счастья. Теперь вечером я был еще счастливее, т.к. нам никто не мешал, не приходилось трястись, что в класс вломится какой-то даун.
	
	В парке уже я попытался повести в наших играх. Я шептал моему сладкому мальчику ласковые слова, а он отвечал мне тем же и я видел блеск его глаз из-под очков. Когда я глядел в его глаза, то читал там какое-то ожидание. Тогда я еще не понял что это за ожидание. Я думал, он хочет секса и его утомляет моя болтливость и неумелые поцелуйчики. Тогда я огляделся и увидел пень, а мой парнишка достал из рюкзачка журнальчик и разложил на пне. Я сел на него и усадил мальчика к себе на колени. Мы снова стали целоваться и он делал это очень-очень нежно. Он вдруг преобразился и в поведении стал похож на девочку. Его губы были мягкими и податливыми, я всегда представлял себе такие у девчонок. Как же я был заведен! Старший и более опытный парень буквально тек от моих поцелуев! Я залез своей прохладной рукой ему под футболку и он от неожиданности весь подобрался и издал тихий стон. Своим языком я в этот момент ласкал пространство между его зубами и щекой. Парнишка дрожал от страсти. На его горячей спине моя рука очень быстро согрелась и я стал ласкать его грудь. Я был уже вне себя от возбуждения и мои пальцы дрожали, когда я пробирался между его волосиков к соскам и слегка сдавливал их. Я не мог обрабатывать его двумя руками, ведь я одной рукой придерживал его за спину и прижимал к себе. Когда я увидел слезу страсти на его глазах я понял, что дальше тянуть не могу и должен помочь кончить ему и затем выпустить сперму сам. Рука моя невероятно дрожала, когда я расстегивал ему брюки. Кажется, вытаскивая его пушку из трусов я сделал ему больно, но страсть не давала ни ему, ни мне думать. Он откинулся на моих коленях назад и уперся ладонями в траву, а я изогнулся вперед и начал обрабатывать его ртом. На этот раз я действовал с еще большей страстью, и видно парнишке было безумно приятно, потому что он все время содрогался и за три минуты со сдавленным стоном взорвался в моем рту. Я не вытаскивал его член изо рта пока он кончал, я хотел насладиться его спермой еще раз. Только когда его член стал опадать я еще сделал несколько высасывающих движений и собрал последние капельки. Наверное я способный ученик. Я не проглотил все, а усадил моего котика вновь и мы начали передавать сперму изо рта в рот. Это было непривычно и очень щекотало нервы. Тут парнишка решил и мне дать разрядиться.
	
	Он встал и вытер грязные ладони о салфетки. Затем поглядел на мою уже расстегнутую ширинку и на член, очень похожий в тот момент на солдатика. Головка, если бы мы могли видеть ее цвет, поразила бы нас своим пунцовым цветом. В темноте же она грозно темнела и напоминала шарик мороженого в вафельном рожке. Он стал на колени и стал ласкать ствол члена. Я взмолился и попросил его дать мне поскорее кончить, но парнишка приподнял рукой мою мошонку и стал облизывать яички. У меня довольно крупные яйца и он по одному брал их в рот, а затем языком водил по члену, не касаясь головки. Мой член вздрагивал от биения пульса с невероятной силой, головка расширилась до невероятных размеров, а внизу живота было тяжело и остро требовалась разрядка. Когда он проводил языком вверх по стволу, то кончиком носа касался головки и в эти моменты я сотрясался от сладкой боли. Затем он языком лизнул в очень чувствительных местах в самом широком месте головки и я чуть не потерял равновесие от электрического разряда, который прошел от члена по всем мышцам. Он взял в рот лишь головку и этого было достаточно, что бы заставить меня застонать в предвкушении оргазма. Он понял, что сейчас я обкончаю его ротик и стал яростно облизывать головку круговыми движениями не выпуская ее изо рта. Я приподнял поясницу и стал неистово кончать. Наверное выпускал сперму раз 10. Он снова прижал головку к нёбу, и сузив отверстие в члене заставил сперму выбиваться с большой силой. Через 3-4 выстрела его рот был полностью наполнен и ему пришлось выпустить член изо рта. Остальные несколько раз я спускал на его лицо. Когда я увидел как первые капли орошают его губы и подбородок, то мой опадающий член вновь невероятно напрягся и последние почти холостые выстрелы выпустили пару капелек под напором. В порыве безумства я слизал всю сперму с его лица и при этом еще поддрачивал свой член, который не только не успокоился, а хотел новой разрядки. Мне пришлось гладить себя тыльной стороной ладони, которая не была испачкана землей, мой парнишка тоже тер мою головку и я снова очень быстро кончил, но уже выпустил лишь несколько капель.
	Вялые но счастливые мы шли обратно. Держась за руки, мы обсуждали как нам было хорошо сегодня. Мы называли друг друга ласковыми словами. Я столько раз делал это в своих мечтах, так и не надеясь сказать ему все это, но теперь был день исполнения желаний. Когда я всматривался в его глаза, я все еще видел, ту самую тоску, не проходившую даже когда ему было очень весело, которую я заметил еще на пеньке. Тогда я приписал ее сильнейшему сексуальному желанию, но теперь она сбивала меня с толку. Но теперь! Может я что-то делал не так?:
	На следующий день был еще один его урок - последний на этой неделе и в этой четверти. Он сказал, что у нас в следущей четверти будут идти два других предмета и их проведут другие люди. Нам была отрекомендована его одногрупница (очень интересный человек, к которой стоит ходить) и одногрупник (человек с редкостными талантами педагога). Студент все занятие ничем не выдал нашего вчерашнего сближения. Напротив того, я был как во сне: вытянув руку вдоль парты, прилег на нее и смотрел на него, слегка приоткрыв рот и, вспоминая вчерашний день, иногда облизывал пересыхающие губы. У меня было наверное идиотское выражение лица, потому что мой сосед пялился на меня и иногда хихикал, думая что это я с перепою. Студент также иногда ухмылялся и, не выдержав, заметил, что я, наверное, вчера хлебнул чего-то горячительного слишком много (еще бы! столько спермы выпить!), а сегодня играю на уроке роль самого большого интеллектуала. К середине урока как обычно начался спор и я в него втянулся. Потом все закончилось и после нескольких дополнительных минут вопросов и подведения итогов все разошлись. Остался только я и он. Но сегодня этот класс занимали сразу за нами, и нам пришлось оттуда вытряхнуться. Когда начался урок, мы стали около окна, и он сказал мне, что вечером уезжает на недельку домой. Мы договорились, что мы созвонимся, когда он вернется.
	
	Прошли все каникулы в школе, и Ноябрьские праздники, а он все не звонил, а его номер отвечал, что абонемент вне зоны досягаемости. К средине ноября я таки дозвонился к нему и узнал, что он болел и сейчас у него завалы в инсте, поэтому мы пока не увидимся. Он сказал, что как-нибудь перезвонит мне. Так прошла еще неделя, а звонка все не было. У меня от желания было по два дроча в день, я извел за эти дни наверное 3 тюбика крема в качестве смазки. А тут еще случилось непоправимое: его номер не был записан у меня на SIM-карту и я его потерял. Я не мог себе простить такой безалаберности, и был в панике. А он все не звонил. Наконец, я понял причину! Я понял, что разгадка таится во взгляде, который я так и не разъяснил себе в тот вечер. Мы когда сидели в парке, он рассказывал мне много интересных вещей, одна из них - никогда не держать в себе того, что хочется сказать! Никогда не бояться делать первый шаг! Не сомневаться в своем желании сделать любимому человеку приятное! А я все сделал в точности наоборот. Я только теперь понимаю, что для этого человека мои ценности - секс - не играют серьезной роли, а для него важна душа и то, что она изливает - поступки, плоды творческой деятельности, слова наконец. А я:я не оправдал его надежд и желаний. Я не сказал ему того, что он так ждал, того, чего так просил его взгляд. Три простых слова: "Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!!!!!". Я не знаю, любил ли я его тогда, и люблю ли сейчас. Мне безумно хочется заняться с ним сексом. Но я точно знаю, что моя любовь (если сейчас мною движет не она) обязательно придет и накроет нас с головой! 
	Милый мой, сладкий котенок! Я точно знаю, что ты прочтешь эту мою исповедь до конца и дойдешь до этих строк. Я хочу, чтобы ты понял - Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!! Я не могу без тебя жить! Я очень хочу, чтобы ты связался со мной. Ведь так не честно! Ты столько раз говорил в классе, что цель каждого человека в этом мире раскрыть душу и подарить кому-то ее тепло. Теперь же, когда я сгораю от этого тепла изнутри, я не могу его передать тебе - моему любимому человеку! Выходит, ты забыл нам сказать, что это тепло не всегда кому-то нужно? Я думаю, что это не так! Малыш, я тебя очень люблю и жду! Отзовись, пожалуйста: