	Категория: Инцест
	Автор: potchta-1
	Название: Как это бывает на самом деле
	
	
	Прочитав большинство рассказов категории "инцест", которые можно найти в Рунете, я понял, что практически все их авторы - либо неудавшиеся фантасты, либо плохие фантазеры. То, что они описывают - либо совершенно невероятно и не могло иметь места в действительности, либо (в случае осуществления) повлекло бы за собой весьма неприятные последствия для взрослых участников подобных событий. Взять хотя бы такой постоянно встречающийся во многих рассказах лейтмотив, как генитальный половой акт между отцом и его несовершеннолетней дочерью. Дураку понятно, что маленькая девочка не может испытывать никакого наслаждения, когда ее разрывает пополам своим здоровенным членом огромный сорокалетний мужик! Но горе-сочинители этого не понимают. Всех переплюнул в этом отношении автор рассказа "Община", где описывается, как папаша трахает в анус шестилетнюю (!!!) дочку, а она стонет и извивается от удовольствия. 
	Это же бред сивой кобылы! 
	Вместе с тем, не приходится сомневаться, что межродственные сексуальные контакты - повседневная реальность, а отнюдь не выдумка нелюдимых извращенцев. 
	Мой собственный опыт инцестуального секса связан с моей младшей сестрой. Когда у нас начались эти игры, мне было семнадцать, а ей только исполнилось двенадцать лет.  
	Кстати, если вы думаете, что инициатором в подобных случаях всегда выступают старшие, то вы глубоко ошибаетесь. Всем хорошо известно, какой горячий интерес к признакам физического различия между полами пробуждается у детей в возрасте примерно 9 - 11 лет. Они начинают задавать нескромные вопросы, подглядывать. А за кем им подглядывать? Кому задавать вопросы? Естественно, вся эта буйная активность выплескивается на старших членов семьи. 
	Так вышло и в данном случае. 
	Было жаркое лето, все ходили по квартире чуть ли не голые. Родители на работе, а у нас с сестрой - летние каникулы, поэтому мы были дома вдвоем. 
	Я вышел из душа, обмотав бедра полотенцем, и пошел в свою комнату, чтобы достать из шкафа чистые трусы. Войдя в комнату, закрыл за собой дверь, чтобы сестра, которая смотрела в другой комнате мультфильмы, случайно не вошла в самый интересный момент. 
	Однако, когда я снял полотенце, она с торжествующими криками выкатилась из-под кровати и запрыгала вокруг меня, во все глаза таращась на предмет своего жадного детского любопытства. Я сперва заметался: бросился сначала к кровати, чтобы вернуть на себя полотенце, потом снова к шкафу - достать трусы, но в конце концов на меня накатило какое-то ледяное спокойствие, и я подумал: "Ну, и что тут, собственно, такого? Ну, увидела она меня голым - что ж теперь, на стену лезть, что ли?" 
	Я позволил ей рассмотреть то, что она хотела, во всех подробностях, думая, что утолю ее любопытство раз и навсегда.  
	Сестра оказалась совершенно бесстыдной девчонкой. Сначала она просто пялилась. Потом схватила рукой и стала трогать и ощупывать. От такого обращения у меня, естественно, началась эрекция - и это вызвало у маленькой хулиганки такой восторг, что трудно описать. 
	Мне пришлось ответить на все ее вопросы. Она хотела знать, для чего служит каждый элемент мужских гениталий, требовала исчерпывающих и правдивых ответов. Я отвечал. Сестра непрерывно теребила меня обеими руками: сжимала и перекатывала в ладошке яички, гоняла туда-сюда крайнюю плоть, любуясь то возникающей, то исчезающей головкой. От этих манипуляций я не на шутку возбудился, и на кончике члена появилась прозрачная капелька смазки. 
	Это, конечно, породило новый шквал вопросов. 
	Кончилось все тем, что она сняла шорты и улеглась на кровать, широко раздвинув ножки и прижав коленки к плечам, чтобы я показал ей, куда же все-таки мужчина вставляет женщине член во время секса. Я осторожно раздвинул ее половые губы и наметил пальцем, куда это делается. Кстати, я и сам это понял с полной ясностью только в тот момент, потому что прежде, конечно, ни разу в жизни не видел женский половой орган так близко и в таком развернутом виде. 
	
	Надо ли говорить, что мы оба сильно возбудились. Мне, чтобы разрядиться, пришлось снова отправиться в ванную. Сестра осталась в комнате и тоже, видимо, не потратила время зря - когда я вернулся, она уже снова смотрела телевизор, сияя как начищенный пятак и без малейших признаков напряженности. 
	Я рассчитывал, что столь радикальный ликбез удовлетворит ее любопытство на всю оставшуюся жизнь - но я ошибся. 
	Через несколько дней сестра подошла ко мне с просьбой "дать посмотреть еще разочек". Я послал ее подальше, но она пристала, как липучка. Невольно я начал вспоминать, как это было приятно, и каждый следующий отказ стал звучать менее уверенно, чем предыдущий. В результате мы оба разделись догола и стали друг друга трогать.  
	На этот раз наша игра закончилась взаимной мастурбацией. Я забрызгал сестру спермой, и пришлось объяснять, что это такое. 
	Это продолжалось несколько лет - в том числе и после того, как у сестры начались месячные. Всякий раз, когда мы оставались дома одни, мы играли в игры с сексуальной окраской - то в фотографа и модель, то в хозяина и рабыню, то в доктора и пациентку, то еще во что-нибудь - но все эти игры сводились к одному: мы показывали и ласкали друг другу половые органы. И получали от этого восхитительное наслаждение. 
	Ни орального, ни анального, ни генитального секса не было. Во-первых, я был достаточно начитан и знал, что межродственные половые связи ведут к появлению больных и уродливых детей; во-вторых, мы оба прекрасно понимали - если на очередном гинекологическом осмотре выяснится, что моей сестренке кто-то порвал девственную плеву, начнутся выяснения, и будет жуткий семейный скандал. Знал я и о том, что опыт орального секса, полученный до первого генитального полового акта, способен привести юную девушку к острой психологической зависимости от сосания члена, что может негативно отразиться на ее дальнейшей половой жизни. Ну, а что касается анального секса, то это развлечение нас с сестрой попросту не привлекало. 
	В возрасте шестнадцати лет она начала встречаться с парнями. В семнадцать лишилась физической девственности, в двадцать вышла замуж. 
	В настоящее время у нас очень теплые, нежные и совершенно платонические отношения. 