	Категория: Фетиш
	Автор: Sergey Redkoff
	Название: Несколько дней Вадима Петровича. Глава 1
	
	
	Проснулся Вадим от тревожного резкого звона, повергшего его в стрессовое состояние. Бешено заколотилось сердце. В мозгу замелькали мысли: "Будильник, чтоб его! На работу? Может, выходной? Нет, понедельник. Чёрт! Не везёт!"
	Потянулся к стене, нащупал светильник, включил. Глаза отказывались открываться. Протянул руку к журнальному столику, взял пульт, направил в район телевизора, нажал кнопочку. Голос давал новости о войне. 
	"НТВ",- мозг пробуждался и возвращался к реальной жизни. "Сегодня её день. Надо посмотреть". Переключился на первый канал. С усилием приоткрыл полглаза. Она сидела в студии и задавала вопросы какому-то мужику. "Опять в брюках! Плохо день начинается". 
	Это была ведущая "Доброго утра". Когда она работала в колготках, у Вадима сон как рукой снимало. Мог любоваться её ножками вечность. Но, к сожалению, такое случалось очень редко. Девушка любила носить брюки. Наверно, у неё был такой фетиш. 
	Один раз, как-то днём, вела она передачку (что-то об интернете). Сидела в коротеньком платье, и Вадим мог наблюдать дивные ножки в чёрных туфельках на высокой шпильке, туго затянутые в нейлон телесного цвета. Вадим тогда никуда не пошёл, хотя собирался по делам, и до конца насладился этой замечательной программой для компьютерных чайников. Даже хотел письмо написать ей, чтоб не огорчала в будущем телезрителей своими дурацкими брюками. Но что-то не написал...
	По мере пробуждения стала накатывать головная боль. Вчера неплохо повеселились на дне рождения у Тани. 
	Вообще Вадим не был любителем шумных сборищ. Да и к алкоголю его организм относился враждебно. Но отказаться от приглашения неудобно. А, главное, где ещё в разгар зимы можно встретить столько девчонок в колготках! 
	Народу было, наверно, человек тридцать. Вадим пришёл одним из первых Прогуливался в прихожей, впускал гостей. Девчонки, скинув шубы, исчезали за дверью спальни, затем выплывали нарядные, красивые, в вечерних платьях разной длины, демонстрируя аппетитные ножки в итальянских колготках.
	Первой вышла высокая, стройная, даже слишком стройная девушка (Наташа, как узнал Вадим впоследствии), в узком чёрном платье до колен с разрезом сбоку. На высоком каблуке и в чёрных колготках её точёные икры выглядели эффектно. А когда, при ходьбе, перед глазами Вадима мелькал кусочек бедра, сердце начинало биться учащённо. "ОМСА, серия Велюр, 15 дэн, размер, наверно, четвёртый, может третий", - определил Вадим. Такая модель имелась в его коллекции, поэтому вероятность ошибки была невелика.
	Одна за другой появлялись девушки. От обилия ножек в колготках телесного цвета разных оттенков у Вадима захватило дух, и глаза разбежались. Но особенно обалдел он от Светы. 
	Свету Вадим знал ещё с Танькиной свадьбы. Но тогда она  ничем особенным ему не приглянулась. Может быть потому, что была в длиннющем платье до полу. А сейчас! 
	Коротенькое платьице едва прикрывало трусики. И всеобщему взору открывались хорошенькие ножки в тончайших чёрных колготках со швом. Плотность нейлона была минимальна, поэтому ткань лишь слегка оттеняла кожу Светиных ножек, придавая им такую притягательность, что Вадиму было трудно бороться с желанием тут же прикоснуться, погладить, прильнуть к этому чуду. А шов ещё добавлял сексуальности образу Светы. Такие колготки Вадим видел только в кино, и в его сознании тут же зародился вопрос: "Где она их достала?"
	Естественно, все мужики на этом вечере хотели Свету. Их волновал момент рассаживания за стол. Ведь те, кому посчастливится расположиться по соседству со Светой, увидят практически всё, что находится у неё под платьицем. Вадиму не повезло. Он попал на другую сторону стола, зато как раз напротив Светланы.                                                                                                                               
	
	Справа от него сидела девушка лет двадцати со смазливым личиком в довольно коротком платье. Прямо перед глазами Вадима зазывно блестели аппетитнейшие коленки, туго затянутые в плотные колготки цвета загара. Вадим не в силах был оторвать взгляд от этого зрелища. Когда же он, уже изрядно захмелев, решился прикоснуться к этому вожделенному объекту своей страсти, рука парня, что сидел по другую сторону девушки, легла на её правую коленку и стала тихонько поглаживать.
	Вадим испытал острейшее разочарование, но, как завороженный, продолжал наблюдать краем глаза за этой сценой. Девушка не отреагировала никак, продолжая приём пищи.  Постепенно рука осмелела и начала делать всё более широкие движения, медленно продвигаясь к промежности. Девушка потихонечку раздвинула коленки, давая понять, что она поощряет действия парня. Рука тут же начала гулять по внутренней поверхности бёдер. 
	Вадим прямо физически ощутил, как ладонь скользит по пускающему блики нейлону. Его фаллос начал неукротимое движение вверх и принял почти вертикальное положение. Хорошо, что на нём были широкие штаны и пиджак застёгнут. Но встать из-за стола в таком состоянии он бы не решился. А скоро должны были уже приступить к танцам, и, чтобы как-то отвлечься, Вадим разговорился со Светой. Вспомнили, как гуляли на Танюхиной свадьбе, обсудили общих знакомых. Вадим ощутил всё возрастающую симпатию к этой девушке. 
	Включили музыку. Мужики пошли курить, женщины - танцевать. Вадим решил поснимать на камеру, попросив её у Стаса- мужа Татьяны. Пошёл на кухню. Там колдовала чего-то Таня с подружкой. 
	Тане стукнуло тридцать. Но  c новой короткой стрижкой, в модном синего цвета костюме до половины бедра и в  суппортных колготках, делающих её слегка полные ноги стройными, выглядела она значительно моложе. Вадим навёл камеру на Татьяну, наехал на лицо:
	-Ну, именинница у нас сегодня просто красавица!
	-Спасибо. Ой, Вадик, не снимай  меня. Иди гостей сними.
	-Всех сниму, никого не пропущу. Особенно Свету.
	-Ты видел? Я аж обомлела, глазам не поверила. Никогда она так не одевалась. Скромная тихая девочка всегда была. Я бы никогда в жизни не решилась в таком виде на люди показаться.
	-Классная девчонка! Ножки - блеск. Так бы и съел.
	-Все вы мужики такие. Вам  ножки, сиськи, попки подавай. А если просто хорошая девушка, вы и не замечаете.
	-Эт-то точно. Давай  я твои ножки сниму. - Вадим медленно начал опускать камеру вниз. Задержался там, где кончается юбка, и появляются крутые бёдра Танюхи - бёдра, до предела стиснутые крепким нейлоном от "САНПЕЛЛЕГРИНО", от того тугие и упругие. 
	Вадим взял самый крупный план, так что стало отчётливо видно структуру ткани, каждую ниточку, каждый стежок. Татьяна сопротивлялась съёмкам слабо. Было видно, что этот процесс ей нравится. Вадим очень медленно прошёлся от бедра до ступни, затем стал  отъезжать, наблюдая, как очертания ниток расплываются, создавая ровную, однородную ткань:
	Закончив съёмки на кухне, Вадим направился в зал, где в самом разгаре была дискотека. Полная комната девчонок, все в колготках. Просто рай для фетишиста!
	Пела модная группа "Руки вверх". Девчонки лихо отплясывали, пол ритмично качался.
	- А ну-ка все быстро подняли свои руки вверх! - громко скомандовал Вадим, как заправский ди-джей. Взметнулся лес рук, вместе с руками задрались подолы и без того коротких платьев и юбок. Взору Вадима предстало такое чудесное зрелище, что, будь он трезв, - задохнулся бы от счастья. Он начал снимать, лихорадочно перескакивая с одной пары нейлоновых ног на другую, опасаясь, что это волшебство может закончиться в любую секунду. Но, когда объектив камеры наехал на Свету, он замер и уже никуда не сворачивал. 
	
	Света успела хорошо набраться, туго соображала, что вокруг происходит, и веселилась напропалую. В объективе камеры Вадим наблюдал две чудесные ягодицы, обтянутые нейлоном. Две чёрные полоски симметрично расходились на полушариях этой восхитительной попки и обратно сближались, устремляясь вниз, к ступням. Вадим с удовлетворением отметил, что в верхней части Светланиных колготок не было никаких уплотнений, никаких шортиков. Всё было абсолютно прозрачно, и это возбуждало до предела! Под колготками просвечивала узенькая полоска чёрных ажурных трусиков, которые совсем не портили общее впечатление.
	Светлана размахивала руками и делала соблазнительные движения попкой в такт музыке. У Вадима опять зашевелилось что-то в районе паха, но не успело. Песня закончилась, всех позвали к столу. Курильщики накурились, танцоры натанцевались. И любителям стройных женских ножек в колготках кое-что перепало.
	Все   расселись по местам. Не было только парочки, что сидела справа от Вадима. Видимо решили уединиться. Снова зазвучали тосты и здравицы в честь виновницы торжества. За Светой принялся ухаживать Сашка Пестряков - известный дон-жуан и любимец женщин. Он всё время нашёптывал ей что-то на ушко и нагло глазел вниз - на Светкины прелести, то и дело предлагая ей водки. Та водку пить отказывалась. Тогда он наливал вина, украдкой подливая туда водку. И уже этот коктейль она выпивала. Потом жаловалась, что вино противное, но пила снова и снова.
	Вадим знал, что у Сашки шансы нулевые, так как недалеко сидела Сашкина жена и кидала грозные взоры на своего благоверного.
	Очень скоро народ опять захотел танцевать. Включили медленный танец. Вадим пригласил Наташу. Девушка была хороша: стройная фигура, точёные ножки, правильные черты лица. И зад, и грудь - всё на месте. Один недостаток - рост. Вадим не любил, когда девушка выше его ростом.
	Наташа оказалась студенткой третьего курса университета и родственницей Татьяны. Под воздействием алкоголя тормозные центры в мозгу Вадима отказали, и его руки начали медленное движение по Наташиной спине вниз. Вскоре наткнулись на бугорок:
	"Резинка от колготок? Или от трусиков? Нет. Для трусиков высоковато. Несомненно, колготки". 
	Вадим почувствовал приятный зуд в паху. Руки дошли до  места назначения и тихонечко начали свою исследовательскую работу. Дюйм за дюймом прощупал Вадим сквозь платье зад Натальи и вынес заключение: если и есть на ней трусики, то это очень тоненькая полосочка типа "недельки". От этих мыслей кровь в организме Вадима устремилась туда, куда ей и положено в таких случаях, и пенис начал набирать силу и мощь. 
	Наталья никак не реагировала на манипуляции Вадима. То ли, под влиянием выпитого, не замечала ничего, то ли просто позволяла.                                А ему так захотелось потрогать её колготки, что не было никаких сил удержаться. И правая рука отправилась на поиски разреза, и быстро нащупала его, и проскользнула внутрь.
	"Действительно, ОМСА Велюр, мягкие и шелковистые", - удовлетворённо констатировал Вадим. 
	Танец закончился. Наташа сказала, что ей плохо и попросила проводить её в ванную. Пока она освежалась под холодной водой, Вадим поддерживал её за талию. Точнее одной рукой поддерживал, а другой залез глубоко в разрез платья и всё основательно ощупал. Он бы гладил и гладил эти колготки, натянутые на Наташку, но кто-то постучал, и пришлось выйти.                          
	
	В зале уже опять сидели за столом. Пили чай с тортом. Место рядом со Светой оказалось свободно, так как Сашку жена утащила домой. Вадим тут же приземлился:
	-Светик. Ты самая классная тута девчонка! После хозяйки, разумеется. А ножки у тебя - прям щас бы вылизал, с низу до верху.
	-Давай, лижи.
	-Нет, ну в более интимной обстановке.
	Он ещё не настолько был пьян, чтобы при всех облизывать Светкины  ноги. Но настолько  близок был объект его страсти, что рука сама потянулась и легла на её бедро.
	-Лизать можно, трогать нельзя. - Ударила она по руке.
	-И за что ты меня так не любишь? Не понимаю.
	-Ох, Вадимчик. Да люблю я тебя. Светлой платонической любовью.
	Тут комната наполнилась приятной мелодией. Гари Мур запел свою знаменитую "Still Got the Blues".
	-Хочу танцевать. Ты пригласишь меня на танец?
	-Легко!
	Вадим  нежно обнял Светлану, и они начали медленное перемещение по комнате.
	-А ты хорошо сохранился для своих лет. Я бы тебе дала двадцать с небольшим. И лицо у тебя интеллигентное. Благородное лицо.
	-Спасибо за комплимент. Да я, вообще, замечательный, просто чудесный паренёк. Погоди. Ты что, в первый раз меня видишь?
	-Только сейчас разглядела. Я без очков не вижу.
	-А почему не носишь?
	-Я в них выгляжу ужасно. А  хочется быть красивой.
	-Ты - красавица. Все мужчины у твоих ног.
	-Не все. Ты же отказался лизать мои ножки.
	-Дай мне ещё один шанс. 
	-Легко, как ты говоришь. У Тани узнаешь мой телефон и позвонишь.
	Вадим был огорошен. Из всех особей мужского пола на этой вечеринке она выбрала его, и предлагала, нет - просто требовала продолжения отношений. 
	Несмотря на то, что Света, как объект сексуальных желаний, была для Вадима гораздо более соблазнительна, нежели Наташа, он почему-то робел, и не решался ничего такого проделать, что вытворял с Натальей. Руки Светланы прижимались к груди Вадима, его ладони аккуратно поддерживали спину девушки.
	Песня закончилась.
	- Спасибо за танец. Мне уже пора домой.
	-Я провожу.
	-Не надо. Меня Павлик довезёт.
	В дверях стоял здоровенный амбал, под два с лишним метра ростом, и уже держал наготове её шубу.
	
	"Это Павлик" - понял Вадим. 
	Гости начали потихоньку разъезжаться. Но самые стойкие продолжали праздничную программу. Появились свежие бутылки, свежие закуски. Танька, как всегда подготовилась основательно.
	Вскоре цепкий взгляд Вадима заметил, что у одной девушки - Тамары - колготки "поехали" и он услышал, как она сказала Татьяне, что у неё есть запасная пара, и она сейчас переоденется. Крыша окончательно съехала у Вадима. Он решил подсмотреть процесс переодевания. 
	Зашёл в спальню. На кровати гора верхней одежды. Недолго думая, закопался в эту кучу, оставив щёлочку для глаз. Вдруг дверь открылась, зашли Стас с Танюхой. Чего-то искали, но, слава богу, одежду не трогали. Ушли. 
	С Вадима весь хмель слетел. Проклинал себя за эту безумную затею. Хотел выскочить, но тут вошла она. Прикрыла дверь. Скинула туфли. Выскользнула из юбки. Ловкими движениями стянула с себя бракованные колготки. 
	Волнение Вадима достигло высшей точки. Наступал его любимый момент! Момент превращения! Момент, когда голенькая женщина, не вызывающая у него особых эмоций, тут же, на глазах превращается в затянутую в нейлон женщину, которая становится объектом  острейшего вожделения и источником мощнейшей притягательной силы!
	Было не очень хорошо видно. Горела только настольная лампа. Тамара  достала из сумочки пакетик, вскрыла его, развернула колготки. Они были телесного цвета, с плотным верхом. Девушка собрала в гармошку правую половину колготок, приставила к носку и начала постепенно и очень плотно натягивать, продвигаясь от ступни к бедру. Чуть выше колена она остановилась и начала собирать в гармошку другую половину. 
	В этот момент Вадиму отчётливо была видна разница. Одна нога в нейлоне - упругая, гладкая, приятного цвета. Другая - рыхлая какая-то, бледная, да ещё с волосиками. Тем временем вторая нога повторяла путь первой. 
	Постепенно нейлон охватывал всё большую поверхность девушки и, наконец, занял то положение на теле своей хозяйки, которое и должен был занять.
	Тома  надела юбку, туфли и вышла.
	Конечно, Вадим предпочёл бы, чтобы всё делалось медленно, чтобы всё смаковалось. Но и тот ритуал, свидетелем которого он стал, прошёл на ура. Пора уже было выдвигаться домой:
	Дома, уже в постели, Вадим перебрал мысленно все впечатления вечера. Совершенно точно: такой нейлоновой вечеринки у него не было никогда:
	И вот суровое пробуждение. Очень хочется пить. С усилием встал, добрался до кухни, попил водички. Жажда прошла, стало муторно. Лёг, полежал чуток. Вроде, полегчало. Голова раскалывается. Проглотил таблетку аспирина. 
	"Пьянство - зло!!! Так пить нельзя! Сейчас бы только лежать и лежать. Живут же люди - творческие работники! Пришло вдохновение - поработал, напился - отдыхаешь. А тут, хоть умираешь, а надо идти. Детки ждут, жаждут знаний ".
	Проделав все утренние процедуры и  проклиная всё на свете, двинулся Вадим привычным маршрутом сеять разумное доброе вечное.