	Категория: Случай
	Автор: Bazil
	Название: Попутчица
	
	
	Решил рассказать вам историю об одном из моих сексуальных приключений. Было это давно, но мне всегда приятно вспоминать об этом эпизоде. 
	В бытность мою студентом, в начале 90-х, существовало такое понятие как стройотряд. На стройке я, конечно, не был, но в период летних каникул покатался проводником на поездах дальнего следования. В то лето мы ездили на Одессу. Было здорово: отличная компания, горячая напарница (но это уже другая история), уйма впечатлений. В Одессе - море, пляж, коньяк, шашлык: 
	Отрывались по полной программе, хотя времени на это отводилось не много. Отбывали из Одессы поздно вечером, и не везло тем, чья смена была дежурить. В нашем вагоне эта почетная обязанность была возложена на меня раз и навсегда, но я всегда мог потребовать со своей напарницы контрибуцию, в плане удовлетворения моего сексуального голода. Так вот, однажды я, как обычно, нес вахту, в то время как все пассажиры спали, за стенкой мирно почивала Оленька (так звали мою сменщицу). Я мирно попивал пивко и читал очередной детектив. На каком-то полустанке вышел на улицу глотнуть никотина. Посадки не ожидалось, вагон был заполнен на 120%, так как все без исключения подсаживали зайцев, надо же на что-то жить. И тут ко мне подошла молодая женщина с просьбой подвезти до определенной станции, часах в пяти езды от этой остановки. О цене договорились быстро, я лишь предупредил, что мест в вагоне нет и не предвидится. Она ответила, что где-нибудь пристроится. На этом разговор был закончен, деньги получены, поезд тронулся, мы поехали. 
	Я вернулся к пиву и книге, но минут через пять был оторван от этого занятия моей новой пассажиркой. Надо сказать, что на улице в темноте я не особо к ней приглядывался, а тут невольно залюбовался, глядя на нее, стоящую в дверях моей "служебки". На вид ей было лет 25. Она была брюнеткой с короткой стрижкой, ангельским личиком и умопомрачительной фигурой. Короткая юбочка не скрывала ее длинных стройных ножек, а под легкой розовой кофточкой без труда угадывалась внушительных размеров грудь. Я почувствовал, что боец у меня в штанах начал поднимать голову. 
	- У Вас есть чай или кофе? - спросила она и улыбнулась. Такая улыбка могла сразить кого угодно, а не только 19-летнего пацана, которым я в то время являлся. Тем не менее, я постарался остаться хозяином положения. 
	- Есть и чай, и кофе. Можно и с коньяком, - добавил я для солидности. Коньяк у меня, конечно, был, но обычно пассажирам я такого не предлагал. 
	- А можно просто коньяк? - взгляд ее карих глаз был пронзителен, она явно была довольна произведенным на меня впечатлением. 
	- Запросто, - ответил я, доставая початую бутылку "Белого аиста" и стакан. 
	- Сколько? 
	- Что? - не понял я. 
	- Почем коньячок? - перевела она свой вопрос. 
	- Фирма угощает, - на меня нахлынул приступ неслыханной щедрости. Если бы Оленька, моя напарница, сейчас меня слышала, она бы выцарапала мне глаза, или скорее сделала бы это с прекрасной пассажиркой. Я плеснул в стакан грамм пятьдесят ароматного напитка и протянул ей, причем рука от волнения подрагивала. 
	- А ты со мной не выпьешь? - она перешла на "ты", беря инициативу в свои руки. 
	- А как же служба? - попытался отшутиться я. Ее взгляд выразительно остановился на почти приконченной бутылке пива. - О'кей, - я налил коньяк во второй стакан, - за что выпьем? 
	- Для начала, я думаю, за знакомство. Светлана, - представилась она, проходя внутрь "служебки" и присаживаясь на край столика, так как единственное сиденье занимал я. 
	- Василий, - мы чокнулись и приняли по первой дозе алкоголя. Пока закусывали персиком, я успел разлить по второй, и постепенно завязался разговор. Хотя говорила в основном моя новая знакомая. То ли коньяк так подействовал, то ли просто ей хотелось с кем-нибудь поделиться, но она рассказала о своем житье-бытье. Вроде бы все у нее было нормально: дом, хорошая работа, куча друзей. Но личная жизнь не заладилась. В свои 26 (как выяснилось) она уже дважды успела побывать замужем и дважды развестись. С последним мужем они уже два года как расстались, и больше вступать в брак она, похоже, не собиралась. 
	
	- А как же насчет секса, или вообще все мужчины опротивели? - спросил я, осмелев. 
	- Почему же? - она снова одарила меня своей очаровательной улыбкой. - Я нормальная женщина, с нормальными потребностями. А что касается мужчин, то я могу затащить в постель любого, или ты так не считаешь? 
	Я не нашелся, что ответить. Действительно, каким же надо быть идиотом или полным импотентом, чтобы не хотеть оказаться в постели с такой потрясающей женщиной. Мой член, например, уже стоял в полный рост, хорошо, что под столом этого не было видно. Дальше произошло то, чего я никак не ожидал. Светлана поднялась, закрыла дверь и снова уселась на стол. Только на этот раз она села лицом ко мне, а ноги поставила на сиденье по моим бокам. Ее коротенькая юбочка задралась, и моему взору предстала ее "киска", прикрытая ажурными розовыми трусиками. Я онемел. 
	- Хочешь меня, мальчик? - почему-то прошептала она. Я не смог выговорить ни слова, но мой взгляд, прикованный к своду ее точеных ножек, был красноречивым ответом на этот вполне риторический вопрос. - Но сначала поцелуй меня. Там. - Ее рука провела по уже влажным трусикам. 
	Подумать только, она просила меня сделать то, о чем я сам только и мечтал. Она приподняла попку, помогая мне освободить ее от трусиков, и когда эта символическая преграда была удалена, я смог по достоинству оценить все прелести ее гладко выбритой "киски". Аромат ее влагалища манил сильнее любого наркотика, и через секунду я припал губами к этому пьянящему источнику. Сначала я просто целовал ее влажные губки, затем языком раздвинул эти лепесточки и проник в ее горячую пещерку. Я наслаждался ее вкусом и запахом, упивался ее обильными выделениями. Она текла, и я старательно вылизывал этот нектар, не пропуская ни одной складочки. Языком я ласкал вход во влагалище, пытался проникнуть как можно глубже, а когда я губами ухватил ее довольно крупный клитор, она не смогла сдержать глубокий стон, стон страсти. Я старался вовсю, и если она ожидала получить от меня только поцелуй, то я стремился довести ее до оргазма, что мне успешно удавалось. Она уже не сидела спокойно, а активно ерзала по столу голой попкой, подмахивая, руками она прижимала мою голову, словно пытаясь впечатать меня в свою истекающую жарким соком вагину. Она закусила зубами свои трусики, чтобы своими слишком громкими стонами не перебудить полвагона. И вот ее тело словно свело судорогой, языком я ощущал пульсацию ее дырочки, а в хлынувшем потоке выделений можно было захлебнуться. Я пил эту влагу, а она выдавала все новые и новые порции, которые я так же старательно слизывал языком, усиливая и продлевая ее оргазм, который казался бесконечным. 
	Но ничто не длится вечно, вскоре ее тело обмякло, и ее руки выпустили меня из сладкого плена. Я поднял голову, и наши глаза встретились. Сколько раз я наблюдал подобный взгляд! Глаза ее были словно затуманены, как будто она находилась под действием какого-то сильного дурмана, это был взгляд удовлетворенной женщины, только что испытавшей острейший оргазм, и блаженная улыбка на лице лишь дополняла это выражение. Она наклонилась и впилась в мои губы, на которых еще оставались следы ее собственных соков, затяжным страстным поцелуем. 
	Она спустилась со стола, оправила юбочку, потянула было руку к своим изжеванным трусикам, но передумала и, повернувшись ко мне, поманила пальчиком. Когда я встал из-за стола, и она увидела мои спортивные штаны, выпиравшие горбом в районе паха, на ее лице вновь появилась улыбка. 
	
	- Извини, чуть не забыла про твоего маленького дружка, - проворковала она, после чего резко опустилась передо мной на колени, одновременно стягивая штаны вместе с трусами. - Да, не такой уж и маленький! - проговорила она, когда ей в лицо уставилась напряженная до предела головка моего органа. - Дай-ка я тебя поцелую, сладенький. 
	Она не сразу взяла его в рот, а начала покрывать поцелуями мой член по всей длине, не пропуская ни миллиметра, не забывая также поласкать язычком яички. Я был на пределе, и все силы воли у меня были направлены на то, чтобы сдержаться и не кончить раньше времени. Наконец она закончила превентивные ласки и перешла к более активным действиям. Вначале во рту у нее оказалась головка, которую она принялась облизывать, посасывать, нежно покусывать, играя при этом рукой с моими яйцами. Я был на седьмом небе от счастья. Моей постоянной партнершей на тот момент была моя напарница, а она не была любительницей минета, хотя иногда и снисходила до этого. Теперь же я оказался в руках, а точнее в губах, женщины, которая не только умела, но и, по-видимому, любила это дело, поскольку, лаская меня, она сама мурчала от удовольствия. Решив, что время игр окончено, она стала все глубже и глубже погружать мой член в рот, такое со мной происходило впервые, и просто дух захватывало от подобного зрелища: немаленький, сантиметров двадцати член медленно, но уверенно полностью исчезал в таком, казалось бы, маленьком ротике. Она попросту заглатывала его, и он входил уже ей в горло. Меня охватили ни с чем не сравнимые ощущения, казалось я сойду с ума от удовольствия, а она умудрялась еще ласкать языком мои яички. Больше я сдерживаться не мог, мой член, казалось, раздулся еще больше и забился у нее во рту, выдавая ей в глотку фантастическую порцию спермы. Перед глазами у меня плавали круги и летали звезды, ноги подкашивались, а она, умело сглатывая потоки моего семени, продолжала принимать все новые и новые порции этого эликсира жизни. Лишь когда мой член стал обмякать, она выпустила его изо рта, напоследок поцеловав взасос головку, после чего поднялась и наградила еще одним поцелуем в губы. 
	- Ну как, понравилось? 
	- Издеваешься, разве может такое не понравиться, я думал у меня будет разрыв сердца. 
	- Ну, значит, на коньяк я заработала. 
	Мы оба рассмеялись, после чего дернули еще коньячку, и вышли в тамбур покурить. Там она призналась, что вначале хотела просто поиграть со мной, как уже делала со многими мужчинами. То есть она вела себя вызывающе, заводила мужика до предела, делая какие-то авансы, а когда член у мужика уже стоял колом и готов был взорваться, она уходила, вильнув на прощанье попкой. Ей нравилось быть желанной, нравилось видеть реакцию мужчин на свою обалденную внешность, нравилось читать в их глазах восхищение, а потом разочарование и боль. Такую же шутку она хотела проделать и со мной. 
	- Но ты оказался такой милый, угостил коньяком, оказался внимательным слушателем, а потом подарил мне такое наслаждение, даже не помню, когда я в последний раз испытывала подобное. Спасибо тебе. Жаль, что не все мужики такие. 
	Продолжения не получилось, так как проснулась моя Оленька и испортила нам всю малину. Светлана ушла вглубь вагона и, примостившись где-то на уголке, задумалась о чем-то своем. Она сошла на своей станции, послав мне на прощанье воздушный поцелуй. Больше я ее не видел. И хотя с тех пор прошло немало лет, и я успел поменять кучу подружек, а про мои сексуальные приключения можно написать новый "Декамерон", я, наверно, никогда не забуду эту свою случайную попутчицу. Кстати, взять деньги за проезд обратно она отказалась. 