	Категория: Лесбиянки, Случай
	Автор: Andromeda
	Название: Ночной трамвайчик
	
	
	Хоть бы один трамвайчик ещё ездил по городу! - думала я идя от друзей поздним вечером. Было 23:30, на улице темно и прохладно.  Я шла одетая в лёгкие джинсы, топик и джинсовую коротенькую курточку.  "Ну вот, завтра в институт, а если я упустила последний трамвай, то придётся идти пешком. Приду очень поздно и завтра опоздаю!"- думала я. Как вдруг на горизонте появились жёлтые круглые огоньки! Ура! Это и был тот самый последний, спасающий меня, трамвайчик! Трамвай подошёл к остановке, он был абсолютно пустой, даже кондуктора не было.  Водителем оказалась девушка лет так 28. Она открыла мне переднюю дверь и я с радостным лицом влетела в вагон. Сев на переднее, самое первое, сиденье я  уставилась в окно. 
	-Ты откуда так поздно, красавица? - донёсся голос из кабины.
	-От друзей.
	-А если бы я не ехала, то пешком?
	-А как же, так и бы и телёпала! 
	-Ты торопишься? Давай попьём чайку, а то я за день крошки в рот не брала! Ты не против?
	-Теперь я согласна хоть Польку плясать, лишь бы вы меня довезли до КМН!
	-Конечно, я кстати в том же районе живу. 
	-Это хорошо!
	Она остановилась прямо на пути, вокруг было очень темно, фонари были все разбитые. Зато в салоне горел хоть и тусклый, желтоватый свет, благодаря которому было не так страшно. Она из кабины вынесла маленький складной столик, затем кипятильник, две чашки и чай с сахаром.
	-И где это у вас там всё помещается только? - с удивлением восторгалась я.
	-А я волшебница!
	-Да уж, для меня вы сегодня точно волшебница! 
	-Я всего лишь заблуждавший по рельсам водитель трамвая! 
	-Да, спасительница загулявшей девчонки! И всё же, мне интересно, где вы это всё спрятали?
	-Да там, слева у сиденья внизу как маленький шкафчик встроенный. Вот там-то и хранятся все мои принадлежности.
	Мы стали пить чай, разговорились и в процессе разговора я узнала, что она очень приятный человек. С ней было легко разговаривать, у неё было чувство юмора. Она была за мужем  и  у неё даже был 19-тилетний сын.  Незаметно наш разговор перешёл на более интимные темы.
	-А у тебя парень есть? - спросила меня  Настя.
	-Был, но он мне изменил и я его бросила.
	-Да, досадно. Мой муж врят ли мне изменяет.
	-Вы так уверенно говорите об этом. Откуда такая уверенность?
	-На это есть несколько причин, но одна из главных это то, что я его удовлетворяю во всех его потребностях.
	-Во всех потребностях это как?
	-Хочет он заняться сексом  в ванне - пожалуйста, в подъезде - тоже. В общем всё, что хочет.
	-Интересно, интересно! А если он захочет заняться сексом втроём? Например, чтобы вы, он и ещё какая-нибудь девушка? Вы тоже на это согласитесь?
	-Об этом не думала. Но, стоит подумать. Наверное, согласилась бы.
	-А как насчёт сына? 
	-Что именно?
	-Он знает про ваши "способности"?
	-Конечно, догадывался до какого-то времени, пока не застал нас в самый сладкий момент.
	-Ясненько.
	-Ты когда-нибудь целовалась с девушкой? - от этого вопроса я поперхнулась.
	-А что?
	-Мне интересно.
	
	-Ну, пару раз было. И то, ради спора.
	-А меня можешь научить?
	-А чему тут учиться? Тоже самое, что и с парнем.
	-Давай попробуем?
	-Сейчас? Здесь? Мы?
	-Да!  - в её глазах загорелся азарт.
	-Хорошо, только вот чай допью!
	-А я можно свет выключу?
	-Зачем?
	-Мне так легче, я ведь никогда так.
	-Ладно, ок! Если так легче! 
	-Так, давай сядем вооот сюда. 
	Мы уселись на сидения, расположенные друг против друга. Вокруг нас была мёртвая тишина и темнота.  Мы подсели друг к другу поближе и закрыли глаза. Я слышала её частое дыхание, она явно беспокоилась. Я тихонько прикоснулась к её губам своими, отчего она немножко вздрогнула. 
	-Точно также как с парнем?
	-Да, не бойся!
	-Я всё же тебя в первый раз вижу! - дрожащим голосом произнесла Настя. 
	Я снова прикоснулась своими губами к её, они были такими горячими!  Затем  наши язычки начали медленно играть друг с другом, как будто исследуя.
	-Ну как? - спросила я Настю, оторвавшись от её губ.
	-Да.
	-Что да? 
	-Хорошо. Даже лучше чем с парнем. Мой муж по сравнению с тобой просто ужас!
	-Я польщена.
	-Давай ещё?
	-Ок!
	Мы снова сплелись в поцелуе. Я уже чувствовала её неровное дыхание. Понемногу мы стали целоваться быстрее и с большей страстью.  
	-Сядь ко мне на руки, - уже возбуждённым голосом проговорила Настя. 
	Не знаю какие во мне тогда были чувства, то ли интерес, то и желание. Я села Насте на руки и, замкнув руки на её шее сзади, начала её целовать. Через несколько секунд я почувствовала, как её руки  начали ёрзать по моей спине.  Я стала возбуждаться, мои трусики начинали  намокать, а внизу живота появилась  "жуткая" тяжесть.  Настя тоже возбудилась - это было видно по её выпиравшим соскам. Она оторвалась от моих губ и начала снимать на мне  курточку. После снятия курточки, которая полетела в угол, был снят и топик. Настя немного посмотрела на мою грудь, потом на меня и начала тихо, аккуратно целовать мою грудь. Она водила язычком вокруг каждого сосочка, посасывала их. Я же закрыла глаза и немного выгнула спину, держа Настю за голову. 
	-Давай ляжем на пол! - произнесла она.
	Она сняла с себя все вещи, кроме трусиков, оставив и меня в одних только трусиках.
	Я легла на пол на наши вещи, Настя легла на меня сверху и мы снова слились в сладостном поцелуе. Она опустилась и начала целовать мне шею, водя по ней своим горячим язычком. Понемногу она опустилась до живота и остановилась, посмотрев на меня. По её взгляду я поняла, что она  не знала как дальше. Мы поменялись местами, теперь я была сверху на Насте. Её тело под лунным светом выглядело просто шикарно, она манило к себе, зазывало, требовало ласк. Я покрывала всё её тело поцелуями. Потом, дойдя до трусиков, я начала медленно снимать их. Сняв их, я медленно раздвинула Насте ноги. Она положила голову на пол, закрыв глаза и начала массировать себе груди, страстно сжимая соски пальцами.  Я расставила её половые губки и начала язычком играть с её клитором.  Потом язычком проникла в влагалище и немного подвигав им там снова принялась лизать клитор. Настя начала стонать и скоро кончила. Проделав то же самое со мной, она дала и мне насладиться всеми прелестями.  Потом она сходила в кабину и взяла сигарету, легла рядом со мной и закурила.
	
	-Ты куришь? - с удивлением спросила я.
	-Да, мне это просто нравится.
	-Ясно. Ну и как? Тебе понравилось?
	-Конечно,  мне понравилось.
	-А твой муж уверен в том, что ты ему не изменяешь? 
	Мы обе засмеялись и несколько минут пролежали в тишине. Мне было удивительно хорошо просто лежать рядом с ней. 
	-Слушай, а давай как-нибудь встретимся? Например у меня дома? 
	-Зачем?
	-Мне понравилось быть с тобой! 
	-Ладно, я тебе оставлю свой номер телефона. Созвонимся тогда и решим.
	Мы оделись и Настя повела трамвай дальше.