	Категория: Измена
	Автор: Nastina
	Название: Непреодолимое влечение
	
	
	Я пришла после моря домой и пошла в душ купаться. Открыв кран с теплой водой, я направила струю ручного душа себе на плечи, затем на волосы, намылила мочалку и прошлась по шее и белому, еще не загоревшему животику. Вода возбуждала меня всегда, но в этот день особенно. Мыло сползало по моим плечам и мне вдруг почудилось, что мой парень кончает мне в грудь и его пленящая мужская жидкость вскипает на моих возбужденных сосках. Но он никогда так не делал из-за его пуританского воспитания, отчего я никак не могла удовлетворить свою страсть. Рукой я провела по углублению пупка (кожа покрылась мурашками) и дотронулась до волнующего бугорка. Вдруг в дверь позвонили. Я вздрогнула. Кинув душ в ванную, набросив на себя халат, я пошла открывать. Посмотрела в глазок и увидела друга моего парня, т.е. тебя, Тима. Оказалось, вы с Толиком договорились встретиться у меня дома. Я тебя пустила и ты зашел в комнату. А я пошла опять купаться. В ванной было небольшое окошко из кухни, которое открывается иногда, но в этот раз оно было закрыто. В тот момент я не обращала на него никакого внимания, я стала заниматься мастурбацией. Взяла в руку душ и провела между ног в промежность, вода прошлась в пизду, стало ужасно щекотно и приятно. Одной рукой поглаживая низ животика, а другой анальное отверстие, я в конце концов скрестила руки на том самом месте и присела в ванной. Проводя пальчиком (тем что подлиннее) по нежным розовым губкам я зажала клиторок и стала надавливать на него... 
	Вдруг услышала отчетливый вздох.  
	Подняла глаза...Смотрю в окошко...И вижу тебя, Тима, в окне ванной... 
	Ты за мной, гадкий мальчишка, подглядывал! 
	Я смотрела на тебя как рассвирепевшая кошка, а ты явно хотел меня. Я ни разу не видела такие глаза, которые умоляли и просили...Мне казалось, что твой длинный хуй пробьет стену и вонзится в мое лоно. 
	-Тимур! С ума сошел! Ненормальный! Я Толику расскажу, как ты на меня смотрел! 
	-Олеся! Прости меня, я не хотел. Так вышло... 
	Ты не договорил, ты просто слетел оттуда и понесся чрез комнату... Стал стучать в дверь ванной. 
	-Олеся! Ты не знала, но я хочу сказать, что давно люблю тебя. Ты мне нужна, только ты. Я все для тебя сделаю. 
	При этих словах меня парализовало на секунду, колени задрожали. Стыд и слезы душили мое жалкое девичье тельце, а душа хотела познать красоту любви, на которую был способен только настоящий мужчина. А я увидела в тебе настоящего мужика, самца, который удовлетворит сполна мое желание. 
	-Подожди - сказала я тихим голосом. Подойдя к двери, я медлила. 
	...Изменить своему парню, первый раз в жизни предать человека ради часа удовольствия. Может, не стоит так делать?! Но рука уже тянулась к задвижке. Едва приоткрыв дверь и не успев ничего сказать, я почувствовала, что твои руки у меня на талии крепко держат меня. 
	-Олеся! Милая! Толик - не тот.. я тебе нужен! Только я! 
	Раздевшись передо мной, ты схватил меня на руки и положил в ванную с водой и стал неистово целовать куда попало... Я отвечала тем же... Затем мы оба встали и прижались друг к другу телами, мокрыми от воды. 
	-Олеся! Если ты позволишь, я поцелую тебя ТАМ и буду ласкать везде, где ты захочешь. Раздвинь ножки и встану на колени перед тобой. Ты - моя богиня! 
	Я так и сделала. Я повиновалась моему похотливому божку. Ты скользнул влажными губами по животу, затем добрался до клитора, и тут сделал движение, от которого мое тело затрепетало. Я еще никогда такого не испытывала... так сладко было. Неужели так можно довести до оргазма? 
	Ты ведь даже не вошел в меня... 
	
	Прихватывая нижние лепестки губой, ты доводил меня до истомы. 
	-Перестань...Я скоро кончу...Ах!..Хорошо...Еще немного... Ну давай, просунь теперь своего мальчика туда. 
	-Олеся! Ты могла бы сделать мне то же... 
	Я догадалась о чем ты просишь и села уже сама перед тобой. Взяла аккуратно ртом головку , рукой оттягивая чуть вниз бархатистую поверхность члена, стала губами делать мягкие движения. Ты стал постанывать и просить еще. Так как я никогда с Толиком такого не проделывала, я боялась задеть зубами. Облизав смазку, я чувствовала как член стал щекотать и чуть подрагивать у меня во рту. Взяв основание в руку, я попробовала сделать глотательные движения. 
	-Олеся! ты чудо! Где ты ты этому училась? 
	Я трахала его вверх-вниз, вверх-вниз ртом, выдувая или затягивая воздух во рту. Эта воздушная подушка ему явно нравилась. Я увидела каплю спермы на кончике. 
	-Можно я тебя умою? - спросил ты. 
	-Давай 
	Взяв член в руку ты довел его до соска, потер немного, затем направил вверх и необычный фонтан полил мне на голову. Я опрокинула голову назад и стала ловить ртом сперму. Мне было так радостно... Мы с тобой вместе кончили, хотя ты и не дотронулся до моей пизды своим суперчленом. Я так давно хотела такого разнообразия, которое ты мне подарил. 
	Потом ты оделся и пошел в комнату ждать Толика, а я не чувствовала никакой измены и стала готовить ужин.