	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Yeah
	Название: Лена
	
	
	Мое небольшое приключение, наверное, происходило со многими и не один раз, но для меня этот опыт был премьерой и, своего рода, билетом в сказочный мир чего-то экзотического, экстремального и безумно приятного. 
	Наступила пятница. Меня потянуло развеяться на дискотеку. Я позвонил приятелю и мы договорились встретиться уже на месте, у входа в "Virgin". Быстро одевшись в черную рубашку и кожаные брюки, я спустился к своему авто, включил радио и отправился в путь.
	Большое темно-синее здание без окон с небольшой стеклянной дверью, огромная красная надпись "Virgin" - так выглядил клуб снаружи. Изнутри доносились гулкие, ритмичные звуки, будоражащие пёструю толпу у входа. Андрея видно не было. Я решил его не ждать, а встретить уже в помещении. Пробившись сквозь тела парней и девушек у входа, я протянул бумажку громиле-охраннику в его надутые, волосатие руки и зашел внутрь. Длинный, темный коридор, целующиеся парочки.. музыка набирала мощь. Толкнув двери главного зала, на меня, как волна, нахлынула энергия тусовки. Людей было много - настолько много, что в клубке плоти трудно было отделить девушку от девушки, парня от парня, девушку от парня. У стойки бара я заказал коктейль. Попивая темно-красную жидкость, я начал осмотр публики. В основном, в "Virgin" приходили парни и девушки от шестнадцати до двадцати пяти лет. Одежда самая разнообразная, но имеющая одну общую особенность - сексуалность. Вот например девушка, танцующая с закрытыми глазами - белые, резиновые шортики, обтягивающие и наполовину открывающие ягодицы, белый лифчик, влажный от пота, дающий возможность коричневым соскам просвечиватьса, голый пупок с железным шариком отсвечивает спецеффекты освещения.. Или например девушка, танцующая рядом : маленькие туфельки, черное платье до колен, облегающее разрез попки тем самым демонстрируя тот факт, что сегодня девочка под платье ничего не одела. 
	Приятная алкоголическая истома проснулась и начала активно проникать во все клеточки моего организма. Танцующие девушки стали пластичнее, более вызывающие. Я начал ловить на себе мелькающие взгляды, выражающие энергию и желание. Заказал еще один коктейль. Андрея видно не было. 
	Она подошла совершенно неожиданно. Обняв меня одной рукой, девочка посмотрела прямо в глаза, медленно поднесла рот к щеке и сказала :
	- Лена. Закажи мне водки.
	В этот вечер она больше не произнесла ни слова. Мы долго стояли у бара. Она горячо обнимала меня и целовала мои губы своими губами, имеющими вкус клубничного ликера. Девочка была очень красива и молода - среднего роста, на вид лет семнадцать, длинные, светлые волосы, большие, зелёные глаза, пухлый рот, намазанный красным, большая грудь, сокрытая в красную маечку, широкие бедра, стройные ноги в джинсах клёш. Всю эту свежесть я чувствовал в своих обьятиях, прижимаясь к ее упругим полушариям груди и поглаживая нижнюю часть спины, плавно переходящую в линии попки. Её язычёк умело облизывал мне губы, проникал внутрь, исследуя каждую клеточку, игрался с моим ошалевшим языком, распространяя клубничный привкус слюны. Я, в свою очередь, не уступая в активности, принялся обсасывать большой, длинный язык партнёрши, слизал большое количество ее помады, немножко размазав по подбородку и краюшкам губ. Кровь пульсировала во всем моём теле, соревнуясь с диким ритмом молодого сердца девочки. Возбуждение все нарастало, делая мои движения всё быстрее, жёстче и агрессивнее. Мои руки мяли ее ягодицы, пощипывая, проникали внутрь материи джинсов, нащупывая приятную ткань трусиков. Резиночка тоньчайшего белья, набухшая пОтом, обильно выделяемого спутницей, поддалась поползнавениям моих пальцев, открывая им столь вожделенный мир женской попки. Пока руки делали свое дело, наши рти обсасывали друг друга с бешеной страстью, приобретая свою жизнь, отделившись от нашего сознания. Ее прижатый ко мне живот почувствовал, как мой член давит и пытается пробиться сквозь материю в ее тело всё нарастая и нарастая в размере. Мое возбуждение возросло настолько, что я уже был готов положить Лену на стойку и вогнать в неё своё жаждущее орудие несмотря на двигающиеся тела, окружающие нас. Мои руки окончательно пролезли под трусики девочки, больно сжали попки, пытаясь их раздвинуть и почувствовать теплые отверстия. Вдруг девочка отстранилась, прожгла меня вожделенным взглядом, взяла за руку и куда-то повела.
	
	Люди.. люди.. неоновый коридор, ведущий куда-то. Мои глаза были прикованны к сексуальному механизму мышц попки в действии, двигающему стройные ножки моей соблазнительницы. Эта разделенная надвое, обтянутая до предела лосинами, плоть звала, притягивала.. всасывала внутрь.. 
	Едва заметив щелчёк замка закрываемой за нами двери, мы очутились в маленькой кабинке туалета. Лена обернулась в мою сторону, присела на крышку удивительно белого унитаза, подняла глаза. Её влажное лицо, пьяные, зеленые глаза, размазанная по всему рту помада подняли меня выше на ещё один уровень возбуждения. Мой член разрывало на части, больно вдавливало в молнию кожи джинс, воротило невероятным, безумным пульсом. 
	Лена умела. Быстро освободившись от оков ненужных молний и застежек, мой гигант, "рассправив плечи", обозначился вишнёвой головкой, с которой тёк густой ручеек смазки, орошая толстый, ребристый ствол. Лена слегка дернула ресничками от изумления, или, возможно, предвукшения, плавно раскрыла влажные губки, поднесла ротик к бордовой плоти и, закрыв глаза, нежно начала всовывать его себе внутрь. Я глубоко вздохнул, оперевшись руками о шершавые стенки кабинки. Ручки девочки в это время потянулись к ее резиночкам лосин и трусиков. Ленин рот ощупывал плоть члена по всей его длинне, иногда прикасаясь к нему яазычком и слегка царапая зубками. Ее поступающие движения вводили меня в транс, непроизвольно заставляя учавствовать в несложных движениях танца. Я имел девушку в рот, а она имела им меня. Каждую секунду я готов был излиться внутрь Лены, но она, чувствуя это, опытно продливала пытку наслаждения замедленным ритмом и секундными паузами. Чмокающие звуки и мои постанывания сливались в гармонию с журчанием в соседних кабинках и приглушенной музыкой дискотеки. И вот, пройдя несколько десятков невыносимо сладких фрикцый, девушка высунула мой член из себя, приподняла уже освобожденную от лосин и трусиков попку над унитазом и, заменив мой член своим пальчиком, всунула его себе в ротик. Страстно его пососав, палец вышел изо рта и двинулся назад, к ее попке. Круговыми движениями, Лена смазала им свое промежье и, развернувшись ко мне на сто восемьдесят градусов, выставила на обозрение изнывающее, сочившееся слюной, тёмное отверстие анального колечка и сочащуюся соком писечку. Оперевшись одной рукой на крышку унитаза, развратница другой рукой схватила свою правую часть попки и потянула её всторону, ещё сильнее открывая мне греховные ворота. 
	Я вошел сразу и до конца. Меня охватило со всех сторон тепло узенького туннеля и в то же время мороз неземного наслаждения. Лена вздрогнула всем телом, немного подалась вперед, но затем, когда я начал вытаскивать член для нового толчка, со всей страстью насадилась попкой на меня. Я вошёл снова.. Опять же, непонятно было, кто кого любил - мы повторяли тот же танец, только что столь искуссно исполненный нами же в рамках оральной формы. Когда входил я в расстопыренные полушария, Лена навинчивалась на моё орудие. Когда же я отступал, она соблазнительно съезжала вперёд. Быстро набрав неимоверный темп, мы, словно животные, уже не двигались, а дергались в спазмах соития, со стороны, наверное, напоминая умирающий в сумасшедшей агонии организм. 
	Мы трахались.. трахались.. трахались.. я трахал ее в попу.. она трахала мой член.. приближался финал.. трахались.. трахались в попу.. я чувствовал, что Лена готова была кончить ни разу не прикоснувшись к мокрому влагалищу, чмокающему внизу.. трахались.. и вот..
	
	Я резко накрыл её тело своим, и мы оба, продолжая трястись в судорогах оргазма, максимально приблизились друг к другу пышущими общим огнём органами.. сперма потекла водопадом, накрывая под собою влагалище, ноги, кафельный пол.. мы закончили умирать, воскреснув. 
	Лена..