	Категория: Случай, Измена
	Автор: Leo
	Название: Одноклассники
	
	
	Все герои этого рассказа не вымышленные.
	Любое несходство с реальными людьми
	считать непредумышленным.
	
	Вместо эпиграфа
	
	Посвящается Зите
	
	Вечеринка была в разгаре. Вадим сидел в кресле в углу комнаты и с удовольствием смотрел на знакомые лица бывших одноклассников. Они не виделись уже лет десять. И теперь в памяти всплывали воспоминания о прошлой школьной жизни. О том, как они дружили и ссорились, безответно влюблялись и молча страдали от этого. Плохое большей частью забылось и сейчас школьные годы вспоминались как долгое романтическое приключение. Единственное, что огорчало Вадима, было отсутствие его первой школьной любви - Ольги. Он очень надеялся, что она будет сегодня здесь и Мишка, который и организовал встречу, говорил, что она обещала быть. Так он и сидел, рассеянно улыбаясь и наблюдая, как веселятся и общаются его бывшие школьные товарищи. Ему было просто приятно находиться тут, среди них, и видеть их счастливые лица. Он иногда невпопад отвечал на обращенные к нему вопросы. Он был настолько погружен в свои мысли, что даже не заметил, что в комнате появился кто-то новый. Вадим поднял глаза и у него перехватило дыхание, как и десять лет назад.
	Это была она, Ольга. Она все таки пришла и она ничуть не изменилась за те годы, что он ее не видел. Нет, она изменилась! Она стала еще красивее. Исчезла юношеская угловатость, уступив место зрелой женственности. Рождение ребенка явно пошло ей на пользу. Вадим смотрел на нее не отрываясь, пока она входила в комнату и здоровалась со всей компанией. Достался кусочек внимания и ему. Ольга помахала ему рукой и крикнула: "Привет!" Вадим поднялся и тоже помахал ей рукой. На его лице сияла счастливая улыбка.
	Он не решился сразу подойти к Ольге. Несмотря на то, что прошло так много лет, он по-прежнему испытывал чувство робости перед ней. Он продолжал сидеть в своем углу, но теперь его взгяд постоянно следил за ней. Он не мог ни на секунду оторвать от нее глаза.
	Кто-то включил музыку. Сразу образовалось несколько пар. Вадим заметил, что Ольга ни с кем не танцует, а сидит и говорит со своей бывшей соседкой по парте Машей. Этот случай нельзя было упускать. Вадим встал и подошел к ним. Церемонно поклонившись, он протянул Ольге руку и произнес:
	- Разрешите Вас пригласить?
	Ольга улыбнулась ему.
	- С удовольствием.
	Она подала ему руку и встала. Не отпуская ее руки Вадим провел ее через комнату туда, где было свободное место. Ольга не стала играть в стеснительность. Она сразу положила руки на шею Вадиму и прижалась к нему всем телом. Вадим с наслаждением обнял ее. Они танцевали и тихо говорили о чем-то. Мысли Вадима были уже далеко.
	Он вспоминал то, что произошло много лет назад и, что все это время не давало ему покоя. Это случилось на одной из дискотек, котрые были редкими в те времена. Дискотека только началась и народ еще не разогрелся. Играла музыка, мигал свет, но никто пока не танцевал. Все сидели и стояли вдоль стен, ожидая, когда кто-нибудь более смелый начнет танцевать. Вадим сразу заметил Ольгу среди незнакомых лиц. Он уже тогда был к ней неравнодушен, и ее присутствие на дискотеке обещало хотя бы один медленный танец. Но то, что произошло дальше, было для него полной неожиданностью. Видимо ведущий отчаялся завести публику быстрой музыкой, потому что, вдруг зазвучал медленный танец. Вадим по привычке стал наблюдать, кто кого пойдет приглашать. Но было похоже, что и на этот раз никто танцевать не будет. И вдруг Вадим заметил идущую по залу Ольгу. Она шла к нему. Он в этом не сомневался. Она смотрела на него. Наконец она подошла и сама пригласила его танцевать. Вадим был в шоке. Он ожидал всего, только не этого. Они танцевали вдвоем среди пустого зала. Вадим обнимал Ольгу, его сердце бешено билось, а в голове была только одна мысль: "Что все это значит?"
	
	Вадим и раньше замечал, что Ольга обращает на него внимание. Или ему так казалось? И теперь он не мог решить, как понимать то, что сейчас происходит. Музыка кончилась, а он так ничего и не решил. Он проводил Ольгу на место и поблагодарил за танец, но так и не решился спросить ее. Он очень боялся отказа. Он надеялся, что в этот вечер они смогут еще раз потанцевать вместе, но его желаниям не суждено было сбыться. Он потерял Ольгу в толпе. А может быть она ушла с дискотеки, обидевшись на его нерешительность. Одним словом, в этот вечер он ее больше не видел. Он так и не узнал почему она сделала это. А может быть он просто придавал слишком большое значение своим мыслям? За все годы Вадим так и не узнал ответов на эти вопросы. И вот сейчас он снова танцует с Ольгой и снова не может решиться спросить ее.
	От всех этих мыслей Вадим начал понемногу возбуждаться. Его член начал медленно набухать. Он знал, что Ольга чувствует это, но она не подавла виду. Ольга тоже чувствовала себя странно. Она и не подозревала, что ее чувства к Вадиму пережили столько лет. Он все еще нравился ей, и когда он пригласил ее танцевать легкая волна возбуждения прошла по ее телу. Когда же его руки легли на ее талию, она окончательно растаяла и решила не сопротивляться. Она чувствовала рядом его тепло, его руки нежно скользили по ее спине иногда касаясь плеч, иногда опускаясь на попку. Она почувствовала, что начала течь. Между ног стало горячо. Губки мягко скользили одна о другую. Она чувствовала, как пропитываются смазкой трусики и колготки. Только бы брюки не промокли. Как только закончилась музыка Ольга сразу направилась в туалет, благо, прокладки всегда были с собой.
	Они еще несколько раз танцевали за этот вечер, говорили о жизни, но так и не решились сказать о том, что волновало обоих. Наконец, народ стал собираться по домам и Вадим решил еще раз испытать судьбу.
	- Можно тебя проводить?
	- Я далеко живу, - Ольга лукаво посмотрела на него и улыбнулась.
	- Ничего, это не страшно.
	- Ну, тогда можно.
	
	---***---
	
	Осенняя слякоть хлюпала под ногами. Поздний вечер светился мутными фонарями. В воздухе висело что-то влажное и противное. Вадим шел рядом с Ольгой, чувствовал ее руку на своей руке и думал о своем. Это не мешало ему поддерживать разговор. Они шли рядом по улице и говорили обо всяких пустяках, об общих знакомых, но только не о том, о чем оба думали в этот момент.
	- Может быть сказать ей, - думал Вадим. В любом случае я ничего не теряю. Все равно уже ничего не изменишь. В крайнем случае просто откажет.
	- Почему он молчит? - думала Ольга. Ведь он же хочет сказать. Может сказать самой?
	Но оба продолжали говорить о пустяках и молчать о самом главном. И вот они подошли к подъезду, где жила Ольга.
	- Ну вот, сказала Ольга, - я дома.
	- Вот он, подходящий момент, - подумал Вадим, - надо сказать.
	А вместо этого сказал:
	- Жаль, что так быстро пришли.
	Они еще несколько минут стояли около подъезда не в силах расстаться. Вадим держал Ольгину руку в своей и не хотел ее отпускать. Он был уверен, что если сейчас ничего между ними не произойдет, то это не произойдет уже никогда.
	
	- Ну все, - услышал он Ольгин голос, - я пошла. Пока.
	И тут оно произошло! Ольга обняла Вадима за шею и быстро поцеловала в губы. Пока Вадим стоял, как пораженный громом, Ольга успела сделать несколько шагов к двери.
	- Подожди, - окликнул ее Вадим.
	Ольга остановилась и обернулась. В ее глазах Вадим увидел то, что ожидал увидеть. Он подошел к ней, крепко обнял и их губы снова слились. На этот раз поцелуй был дольше и крепче. Ольга отстранилась и оглянулась кругом. Несмотря на поздний час по двору еще проходили люди и Ольга весьма рисковала быть узнанной.
	- Пойдем, - Ольга потянула Вадима к подъезду.
	- Куда? К тебе?
	- Да нет, не бойся. Пойдем.
	Ольга быстро набрала код на замке и они нырнули в полумрак подъезда. Ольга вызвала лифт. Дом был старый с высокими потолками. Лифт долго, кряхтя и поскрипывая, взбирался на последний этаж. За это время Вадим и Ольга успели еще несколько раз поцеловаться. Лифт лязгнул и остановился. Они вышли на последнем этаже. Ольга огляделась кругом и повела Вадима к лестнице, которая вела еще выше. Поднявшись на два пролета они оказались на техническом этаже. Тут было тепло и царил полумрак. Тусклая пыльная лампочка едва разгоняла темноту. Ольга поднималась впереди, Вадим шел за ней. Они поднялись на площадку и повесили пальто на перила. Вадим подошел сзади к Ольге, обнял ее и крепко прижал к себе. Одна его рука легла на ее грудь, а другая, скользнув по животу, устремилась между ног. Вадим решил, что теперь можно все и лапал Ольгу не стесняясь. Сквозь тонкую ткань блузки он чувствовал ее упругую грудь, стянутую лифчиком. Другой рукой он чувствовал выпуклость ее лобка.
	Ольга, чувствуя смущение, инстинктивно присела и сжала ноги, но эта стеснительность только еще больше возбудила Вадима. Он удвоил усилия и и его рука стала проникать еще глубже между судорожно сжатых Ольгиных ног, пытаясь их раздвинуть. Ольгу обуревали противоречивые чувства: с одной стороны она буквально пьянела от жадных и чуть грубоватых ласк Вадима, с другой стороны ее охватывал стыд и смущение, что она так быстро и легко отдалась этим ласкам. Наконец, страсть взяла верх и Ольга, забыла о стыде и ожидающем дома муже. Ее тело распрямилось и прогнулось, она с наслаждением подставляла себя рукам Вадима. Вадим почувствовал эту перемену. Он ощущал возбуждение Ольги. Ее затвердевшие соски чувствовались даже через плотный лифчик, а между ног было очень горячо. Вадим чувствовал, что еще чуть-чуть и брюки промокнут. Он сам был возбужден до предела. Его член уже давно пытался порвать брюки и Вадим с наслаждением терся им об Ольгину попку.
	Ольга осторожно освободилась из объятий Вадима и повернулась к нему лицом. Ее руки обвили его шею, а его руки легли на ее попку. Их губы слились в бешеном поцелуе. Вадим изо всех сил прижимал Ольгу к себе. Его твердый член упирался в ее живот. Он чувствовал тепло ее тела, терся о ее грудь. Чтобы было удобнее это делать он прижал Ольгу спиной к стене и сам прижался к ней. Они целовались пока хватало дыхания. Наконец Вадим отстранился. Ольга стояла перед ним тяжело дыша. Торопясь Вадим начал расстегивать пуговицы на ее блузке. От волнения пальцы не слушались и Ольга несколько раз помогала ему. Наконец он справился с последней пуговицей и замер. Вид Ольгиной груди, стянутой кружевным лифчиком очаровал его. Ольга стояла закрыв глаза и ждала, когда Вадим перейдет к дальнейшим действиям. Полюбовавшись несколько секунд, Вадим сдвинул лифчик вверх. Да! Ее грудь была именно такой, как он ее себе  представлял. Небольшая, упругая, округлой формы. Небольшие розовые соски. Рождение ребенка совсем не испортило ее.
	Полюбовавшись секунду, Вадим прильнул губами к соску и, втянув его в рот, начал сосать и ласкать его языком. Ольга тяжело дышала и руками сильнее прижимала его голову к своей груди. Иногда он прихватывал сосок зубами и тогда Ольга тихо вскрикивала. Вадим наслаждался ее вкусом и ароматом. Он сам не мог объяснить, что чувствует, но это дико возбуждало его.
	
	Продолжая ласкать сосок, Вадим расстегнул молнию Ольгиных брюк, сдвинул колготки и трусики и охватил ладонью ее пылающий бугорок. И вот оно опять!!! Ольга снова сделала это непроизвольное стеснительное движение, чуть присела и сжала ноги. Уже в следующее мгновение она раскрылась навстречу ласкам Вадима и его палец, найдя путь в густых, пропитанных горячей смазкой волосах, проник в ее святая святых.
	Через некоторое время Вадим оторвался от Ольгиной груди. От его ласк ее соски налились и затвердели. Ему не терпелось скорее перейти к самому желанному. Он расстегнул молнию брюк и извлек свой напряженный член. Ольга протянула руку и погладила его, потом осторожно потянула кожу и обнажила багровую головку. Вадим приблизился к Ольге. Она приспустила до колен брюки вместе с трусиками и колготками и, как смогла, раздвинула ноги. Вадим увидел ее лобок, покрытый густыми темными волосами, которые были аккуратно подстрижены по краям, чтобы не выступали из-под узких трусиков. Вадим прижался к Ольге, его член скользнул между ее ног. Она приподнялась на цыпочки и осторожно опустилась. Со второй попытки Вадим ощутил, как его член погружается в горячую глубину Ольгиного тела. От этого ни с чем не сравнимого чувства первого проникновения у Вадима перехватило дух и он замер на несколько секунд, наслаждаясь близостью Ольги.
	Вскоре выяснилось, что двигаться в такой позе очень неудобно. Член все время выскакивал наружу. Тогда Вадим предложил Ольге повернуться к нему спиной. Ольга повернулась, нагнулась и оперлась руками о батарею, висевшую на стене. У нее была тонкая талия и крутые бедра, что позволяло Вадиму очень удобно держать ее. Вадим погладил ее небольшую упругую попку и раздвинул плотно сжатые половинки. Вот они, два заветных входа! Маленький, темный, плотно сжатый анус и раскрытое в гуще волос, истекающее соками розовое влагалище. Поистине, Ольга было великолепна. Все в ней было красиво до идеальности. А может быть возбужденному до предела Вадиму только так казалось? Он готов был даже отказаться от секса, лишь бы смотреть и смотреть на эту красоту. Вадим прицелился в ту дырочку, что пониже и одним резким движением насадил Ольгу на свой инструмент. Ольга глубоко вздохнула и Вадим почувствовал, ка несколько раз сжалось и расслабилось ее влагалище. Он цепко держал ее за попку и резкими движениями вгонял член в ее пещерку. Его член буквально онемел от напряжения и он чувствовал, что сможет довольно долго работать в таком режиме.
	Ольга была на седьмом небе от счастья. Закусив губу она старалась сдерживать стоны, которые готовы были вырваться из ее груди. Весь вечер она была в возбужденном состоянии. К тому моменту, как они оказались здесь, она была отдаться Вадиму не раздумывая. Теперь она отдавалась мужчине, о котором мечтала еще со школы. Девственность она подарила мужу и никогда не занималась любовью с другими мужчинами. Это был первый раз за многие годы. Муж вполне удовлетворял ее, как мужчина, но за долгое время она привыкла к нему и ощущения перестали быть такими же острыми, как вначале их совместной жизни. Теперь член Вадима доводил ее буквально до исступления, заставлял ее влагалище то сжиматься так, что Вадим с трудом проникал в него, то расслабляться, давая ему свободу движений. При каждом проникновении член мягко ударял в матку, что еще сильнее возбуждало ее. Так не могло продолжаться долго. Приятная тяжесть начала скапливаться где-то в промежности, соски ломили от напряжения. Ольга протянула руку и провела пальцем по клитору. Это была последняя капля. Ее тело напряглось, а через секунду в глазах потемнело и она забилось в судорогах. Она хотела бы кричать от радости этого оргазма, но ситуация не позволяла и она только тихо повизгивала и мотала головой. Вадим, чувствуя, что происходит с Ольгой, не ослабляя хватку продолжал с той же интенсивностью всаживать в нее член. Наконец Ольга расслабилась и Вадим немного сбавил темп. Он дотянулся до ее груди. Ольга стояла наклонившись вперед. Ее грудь отвисла и немного увеличилась. Вадим провел рукой по ее полушариям, а потом ущипнул за твердый сосок. Ольга ойкнула и кончила еще раз.
	
	
	Ольга почувтвовала, что член вышел из ее влагалища и коснулся ануса.
	- Можно сюда? - услышала она голос Вадима.
	- Нет, не надо. Я не хочу.
	- Ладно, - слегка разочарованно ответил Вадим.
	Он снова погрузил в нее свой член, а палец, смазанный ее соками, оставил на анусе, который то сжимался, то расширялся. Ольга не стала протестовать против этого и через некоторое время Вадиму удалось проникнуть внутрь. Он был доволен. Хоть так, но он проник и в этот вход. Теперь обе ее дырочки были заняты и Вадим чувствовал пальцем, как движется его член за тонкой перегородкой. Тем временем Ольга тоже не теряла времени и одной рукой продолжала ласкать клитор. Ее оргазмы следовали один за другим, в голове шумело, тело переставало ее слушаться. Где-то после пятого или шестого оргазма она тяжело дыша простонала:
	- Все! Больше не могу! Кончи!
	Вадим уже чувствовал приближение оргазма. Он вынул член, Ольга повернулась к нему и взяла его. Она стала быстро-быстро двигать по нему рукой и через несколько секунд Вадим кончил. Ольга смотрела, как его член выстреливает тяжелыми белыми каплями и, как они улетают куда-то в темноту. Потом она быстро чмокнула его в головку и поднялась.
	Они обнялись и стояли так несколько минут. Вадим гладил Ольгу по попке и груди и целовал ее. Его еще не до конца обмякший член упирался ей в живот.
	- Что мы наделали? - шептала Ольга ему на ухо.
	- Успокойся. Только то, что должны были сделать много лет назад. Ты же сама знаешь, что ничего от этого не изменится.
	- Значит больше никогда?
	- Никогда...
	Прошло еще несколько минут. Пора было приводить себя в порядок. Вадим с интересом наблюдал, как Ольга одевается. Наконец, все было закончено.
	- Он не догадается?
	- Не, притворюсь подвыпившей и в душ. А потом уже не догадается.
	Они еще раз поцеловались и Ольга стала спускаться по лестнице.
	- Останься пока здесь, - сказала она обернувшись.
	Вадим остановился прислушиваясь. Вот прозвучали ее шаги по лестнице, потом открылась и закрылась дверь. Вадим вышел на улицу и медленно побрел к метро, раздумывая по дороге о превратностях судьбы.