	Категория: Инцест
	Автор: Чулым
	Название: Депрессия
	
	
	Он лежал на кровати без сна. Жена уехала к теще  и будет  не скоро. Дочь пришла с именин  с  подружкой и блин-фрейдом под утро. Шебушная компашка и разбудила его, с трудом уснувшего под гнетом смеси финансово-производственных проблем. Встать и послать всех нахрен мешала чертовская аппатия. Лежал, плевал на палас и старательно пытался уснуть. "Хи-хи" с "хо-хо", несущиеся из кухни,  добавляли адреналин и сквозь зубы грязно матерясь, Игорь менял позу и обреченно закрывал глаза. 
	
	-Папочка, а посмотри какую кофточку я сегодня купила!- просемафорила возле уха Нелька, брякнувшись всем  телом ему на ноги. Нехотя повернувшись, открыл глаз и уставился на дочь. Худая, жилистая с торчашчими сосками, она демонстрировала копеечную тряпку, еле прикрывавшую ее грудь и дышала терпким запахом алкоголя.
	-Пощупай, какая классная ткань!- уговаривала она и тянула его руку к кофте. Пальцы коснулись о воздух тайваньской синтетики и зацепились за торчащий сосок.  
	-Хорошая,- уныло похвалил он тряпку, не отнимая пальцы от соска. -Пацан вырубился, поди, и вы с Катькой, как две неотраханные курицы маетесь?
	-Ну и грубиян, ты папа,- для приличия возмутилась Нелька, поудобнее устраиваясь на его ногах. -Витька провожал нас, а тут  выпил и его развезло. Храпит на моей кровати. Куда нам теперь с Катькой деваться?
	-Залезайте ко мне, места хватит,- обвел Игорь глазами широкий двухспальный аэродром..
	-Вот классно!-весело взвизгнула Нелька и побежала на кухню.
	В спальню они ввалились  в коротких ночнушках и с подносом, на котором стояли бокалы с водкой и лежали бутерброды. "Совсем окосеют девки",-подумал Игорь, но противиться не стал. Поднос бережно водрузили на Игоревы колени, а сами девчата, хохоча, нырнули к нему по разные стороны под одеяло. Катька с более пышными формами едва помещалась в подружкину ночнушку и титьки ее норовили вывалиться из разреза, а крупные ягодицы  светились наготою. Вид Катьки вызвал волнение в паху и член невольно напрягся. "Вот некстати",-мысленно чертыхнулся Игорь, подавая подружкам бокалы и бутерброды. Хотя дочь уже училась на первом курсе института, Игорь совершенно не ощущал ее зрелость. Нелька оставалась для него смешливым балованным подростком. Дочь откровенно делилась с ним своими девичьими секретами и Игорь знал, что она подарила свою девственность какому-то сокурснику  на вечеринке в  общаге и никакого удовольствия не испытала. На дочкины шалости он смотрел снисходительно, ибо любой опыт появляется после проб и ошибок.
	Водку выпили дружно и залпом.  В груди Игоря пронеслась теплая волна, мысли приобрели оттенок похуизма. Не дававшие спать проблемы стали казаться мелкими и решаемыми. Сегодня выходной и нужно хорошо  отдохнуть. Катька, блестя ягодицами, понесла пустой поднос на кухню, а Нелька обвившись вокруг Игоря лианой, таинственно зашептала в ухо:
	-Папулечка? Можно я тебя что-то спрошу?,- и не ожидая ответа, неожиданно выпалила: -А ты Катьку трахнул бы? Ну, в смысле, хочешь ее трахнуть?
	Игорь опешил, член предательски начал расти и дочь бедром почувствовала ответ папиного тела. Она  торжествующе рассмеялась и вдруг ее ладошка охватила через трусы головку члена.
	-Можно не врать, он проболтался. Катька очень хочет трахнуться, назло Витьке. Она спрашивала у меня..., ну не против ли я..., ну согласишся ли ты..., -пугливо залепетала  Нелька, боясь вспышки родильского гнева.
	Игорь вначале  хотел всыпать пацанке и погнать их спать на пол. Но комизм и пикантность ситуации  рассмешили его.
	-А ты что будешь делать, если я Катьку драть стану? Конспектировать и маме на рецензию отдашь?-съехидничал он.
	
	Нелька не успела ответить, т.к. продрогшая Катька уже  мостилась возле Игоря. Девчата окончательно окосели и тесно прижались к Игорю. Близость Катькиного тела  превратила его член в монумент, но дочь портила всю малину. Видя скованность папы, она снова обвила его ногами и натолкнувшись на преграду торчащего члена удивленно спросила:
	-Ой! Что это тут? Катька! Дай быстрее руку!,-сама  схватила руку подруги и положила ее на член.
	-Ух ты!,-восхищенно прошептала Катя,- а можно, я его потрогаю?
	Все дружно рассмеялись, так как ладошки девчат уже вовсю исследовали объект вожделения.
	-Можете раздеться, будет комфортнее,-предложил Игорь и ночнушки девушек полетели на пол. За ними  трое трусов. Игорь чмокнул в нос Нельку, похлопал ее по упругой ягодице и произнес: 
	-Извини, дочка, у нас гости. Гостям - основное внимание. Отдыхай, спи, мечтай.
	Сам развернулся  вполоборота   и жадно впился  в Катькины уста, прошелся губами по нежному изгибу шеи и наконец добрался до груди, сводящей  с ума. Он упивался молодой девичьей грудью, целовал и покусывал твердые соски, захватывал их губами вместе с коричневым ореолом. Катька стонала и изгибалась, наслаждаясь мужскими ласками, а рука ее крепко держалась за член.
	-Папка, приступай, Катька уже на взводе, -взволнованно и нетерпеливо прошептала прилипшая к его спине Нелька.
	Игоря снова рассмешил комизм ситуации. Родная дочь выступает в роли  сводницы и секс-дирижера. Но промолчал. Ладонью провел по курчавому лобку дочкиной подружки, погладил приоткрытые набухшие губы влагалища и ощутил влагу на пальцах. Катька плыла, она горела желанием принять член Игоря в себя. Он перенес тело над девушкой, опираясь на локти, легонько касаясь грудью о ее грудь. Головка члена тронула ждущих губ влагалища. Катька нетерпеливо подалась на член, дрожа и задыхаясь от нетерпения, но Игорь держался на соблазнительной дистанции.
	-Папулечка, давай! Она предохраняется. Не тяни!,- зашелестел прерывающийся от возбуждения голос Нельки, поощрительно поглаживающей его спину. Игорь насмешливо хмыкнул, провел залупой по губам и клитору, как бы исследуя преграду и смазывая набалдашник выделениями влагалища. Потом медленно, наслаждаясь каждым миллиметром погружения, ввел в Катьку сначала головку, а далее и весь ствол члена. Подержал его в девичьей глубине, балдея от знакомой и всегда неповторимой новизны слияния с женщиной.  Катька трепетала!  Сколько она мечтала о сексе с Игорем, сколько во сне отдавалась ему! И вот наяву стальной член мужчины ее мечты заполнил ее всю, желанно врос в нее и стал ее частью. Она крепко прижалась к Игорю, чтобы сильнее слиться с ним. Его член потихоньку вышел из укрытия и Нелька  глазами буквально буравила папино орудие, трясясь от возбуждения  сильнее подружки. Игорь продолжал целовать и ласкать тело Катьки, ритмично работая членом. Краем глаза он видел,как Нелька теребит свои соски, клитор и глазами поедает каждый штрих совокупления подружки с папой. Катька  начала задыхаться от возбуждения, замотала головой по подушке, впилась пальцами в плечи Игоря и прерывисто протяжно застонала! Эти звуки сладострастия наконец взорвали клапан напряжения в члене и он резко выстрелил в лоно девушки плотным фонтаном спермы. Игорь замычал, подмяв под себя Катьку, вздрагивая при каждой вспышке извержениия. Неподвижно полежав на распластанном теле девушки, ощущая затихающие спазмы влагалища, расслаблено поднялся и стал на пол. Нелька широко раскрытыми глазами ошарашено смотрела в его пах, где влажно блестел чуть поникший член. Игорь погладил ее по щеке, прикрыл девушек одеялом и пошел в ванную.
	После душа побрел на кухню, плеснув в бокал водки и немножко колы, расслабленно с удовольствием мысленно проиграл совокупление с Катькой. За стенкой храпел ее кавалер. На улице почти рассвело. 
	
	-А ты, папулечка, Геракл,- прошептал голос Нельки,- уебал Катьку до выключки! Пушкой не поднимешь.
	Голая Нелька по свойски уселась папе на  колени, прикрытые махровым полотенцем и отхлебнула из его бокала.
	-Такого крутого секса я ни в одной порнушке не видела. Повезло подружке, аж завистно.
	Нелька снова хлебнула коктейль и перекинув ногу прижалась к нему всем телом. Игорь обнял дочь за хрупкие плечи, пытаясь согреть ее. К своему стыду и изумлению член его вдруг стал наливаться силой и через полотенце уперся Нельке в промежность. Она мигом отреагировала на эрекцию, приподнялась, развернула полотенце и снова села, чуть повиливая задом. Член плотно прижался между их голыми животами и одноглазо вопросительно уставился  ввысь.
	-Ну чем я хуже Катьки? Я тоже хочу,- просительно прошептала Нелька, загипнотизированно уставившись на торчащий член.
	-Нельзя,- твердо возразил Игорь, прикрывая ее бедра краями полотенца.- Мы не договаривались. Ступай в кровать.
	-Хоть чуть-чуть! Ну... папулечка..Я так хочу... Только кончиком...и хватит...,- жалобно зашептала Нелька, нетерпеливо ерзая вдоль члена и добавляя в него новые силы.
	-Ладно...,- колеблясь почти сдался Игорь, - введу кончик и в кровать. Не до конца!
	Нелька радостно чмокнула его в нос, приподнялась на носочках и ее пещерка нависла над
	членом. Охватив ствол  ладонью, Игорь провел залупой по промежности Нельки и ее влагалище безошибочно уловило миг захвата. Дочка резко опустилась, головка проскользнула сквозь влажные губки, но дальнешему погружению мешала ладонь Игоря.
	-Родненький! Хочу до конца, - простонала Нелька,- один разочек!
	Игорь убрал руку и бережно, охватив ладонями ягодицы дочери, помог ей полностью опуститься на член. Они сидели обнявшись, слушая тела друг-друга. Папин член полностью заполнил Нельку, от чего она испытывала необыкновенное блаженство и тихий восторг. Игорь легонько напряг головку и она шевельнулась в Нельке, погладив матку. Дочь вздрогнула от приятной неожиданности и прошептала:
	-Шевелится, словно живой! Как я его чувствую...всего-всего. Никогда такого не ощущала... Шевельни еще папулечка.
	Игорь снова  напряг залупу и крутонул ею по матке. Нелька сладко застонала и впервые неумело поцеловала папу в губы. Он перехватил инициативу и стал осыпать тело дочери поцелуями. Нежно массировал губами твердые соски, иногда почти полностью всасывал маленькую Нелькину грудь. Она уже непрерывно стонала и елозила на члене, то выгибаясь, то прижимаясь к Игорю грудью.
	-Отнеси меня на кровать, папочка...Хочу, как с Катькой.. по настоящему...
	Нелькин "один разочек" плавно переходил в обстоятельное совокупление. Игорь чувствовал свою мужскую силу и ему захотелось продемонстрировать дочке урок настоящего секса. 
	Нелька замком охватила ногами бедра Игоря, прижалась к нему и они поплыли в спальню, продолжая совокупляться в движении. При каждом шаге член перемещался в Нельке, массируя  влагалище и наполняя ее неведомым наслаждением. Дочь не отлепилась от папы, когда он ложил ее на кровать, наслаждаясь его членом и сильным телом. В кровати Нелька  развела колени, коснувшись спящей Катьки. Придерживая торс на весу, Игорь плавно вывел член из влагалища и снова осыпал тело дочери поцелуями. Она выгибалась и пересохшими губами просила  войти в нее,  пытаясь поймать скользкую залупу приоткрытыми губами раззадоренной щелки.
	
	Член Игоря проскочил в Нельку легко и плотно, только мошонка шлепнулась по попе. Минута обоюдного неподвижного напряженного наслаждения  и Игорь ритмично, меняя темп и глубину погружения подарил дочке первый оргазм. Нелька потеряла власть над своим телом и волны сладострастия потрясли ее  до умопомрачения. Постепенно приходя в себя, по прежнему ощущала возле шейки матки плотную головку папиного члена.
	Игорь, ласкаво поцеловав Нельку в губы, продолжал ласкать ее груди, пошевеливая головкой в девичьем лоне. Она снова наполнилась страстью и азартно включилась в телесную игру, энергично подмахивая тазом в такт движения папиного члена.
	-Родненький...кончай в меня...я тоже предохранялась...кончай...не бойся...
	Игорь посылал член в Нельку уже на полную мощь, от чего ее хрупкое тело сдвигалось вперед и приходилось руками придерживать дочь под ягодицы. Она отдавалась самозабвенно и страстно, издавая сводящие с ума  возгласы и стоны.
	Нелька  изредка посматривала на Катьку и ей хотелось, чтобы подружка проснулась и позавидовала, но Катька мерно посапывала во сне. 
	Почувствовав финальный аккорд, Игорь прошептал беснуюшейся под ним Нельке:
	-Сейчас буду кончать...прислушайся к себе.. вот он...миг!,- и бешенно задвигал членом.
	Шквал оргазма накрыл их одновременно. Тела буквально слились в одно, трепещущее в конвульсиях сладострастия и удовлетворяемой похоти. Сперма плотной струей  ударила из члена и влагалище Нельки запульсировало, посылая сладкие волны по ее телу.
	Отец и дочь долго лежали обнявшись. Нелька благодарно поцеловала Игоря в губы и прошептала:
	-Какая дураааа! Ой и дураааа....
	-Ты что?- встревожился Игорь.
	-Это я про себя...Дура я. Если б знала, как ты трахаешся, соблазнила  б еще в четырнадцать...,- и,  помолчав, добавила:
	- Катьке я тебя не отдам...Будешь только со мной... папулька.
	-А мама?- тихо засмеялся Игорь.  
	-Она уже... имеет... дядю Сашу...Они сейчас на его даче, а не у бабушки.
	Игоря окатило ознобом. 
	-Откуда ты знаешь?
	-Подслушала их разговор. Они давно изменяют тебе. Дядя Саша позавчера трахал маму на этой кровати... перед отъездом... Я записала на диктофон...
	Игорь ошарашенно смотрел на Нельку. 
	Саша Туманов, друг и компаньон-любовник его жены?! Значит это они искусно подставляли фирму под банкротство, платежи уходили неведомо куда, или неоправдано  зависали у партнеров. Наверняка у них существует своя фирма, раскручиваемая на его деньги...Вот куда ухнуло четверть миллиона баксов за проданный особняк...
	
	Игорь благодарно поцеловал дочку.
	-Ты куда, папочка,- испуганно спросила Нелька,- я боюсь твоего ухода.Маму уже не вернешь. Они смеялись над тобой...она не любит тебя...Они могут убить тебя...
	-Погоню домой вашего Витьку и вернусь.
	Игорь растолкал полупьяного Катькиного кавалера, дал ему пол-стакана водки и выпроводил на улицу. Соорудив себе легкий коктейль, прослушал диктофонную запись и долго сидел молча. Он знал, что будет делать завтра. Но записанные диктофоном звуки совокупления его жены с Тумановым возбудили Игоря и он вернулся в спальню. 
	Откинув одеяло, полюбовался расслабленным телом Катьки, поцеловал ее грудь. Девушка замычала во сне и раскинула ноги. Игорь пальцами поласкал губы влагалища, клитор, потом начал водить по губам набалдашником члена. Девушка непроизвольно задвигала тазом и он потихоньку ввел промеж губ залупу. Катька застонала и открыла глаза, но Игорь приглушил ее стон поцелуем. Молодое тело девушки уже пело мелодию ебли и быстро задвигалось, требуя власти над собой. Игорь вдавился в Катьку и без прелюдии задвигал тазом, кромсая разморенное сном девичье лоно. Член без трения сновал в Катькиной щели, ударяясь головкой по матке, то полностью вылетал из влагалища и вновь безошибочно находил дорогу вглубь. Девушка была счастлива мигом совокупления, светилась похотью, а Игорь неустанно долбил и долбил ее нутро, и даже бурное извежение семени с трудом погасило его азарт. Излившись в Катьку, Игорь раскинул удовлетворенное тело  между девушками и наконец уснул.