	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Вэлл
	Название: Анальные упражнения-3
	
	
	Уже полтора месяца прошло с того момента, как я получил ласковое прозвище - "дырка". Мой лучший друг Саша сам себя называл - "соска", а наш старший товарищ Стас пока обходился без прозвища. Если наши роли были уже распределены и более-менее соответствовали кличкам, то Стас играл как активную, так и пассивную роль в наших анально-оральных забавах. Как по расписанию ровно в полдень я с Сашей иду к Стасу, чтобы "осваивать компьютер" и "работу в Сети". Дома все очень одобряли это и своевременное занятие, крайне нужное для пятнадцатилетнего мальчика. Действительно, сначала мы с Сашей просматривали картинки и видеоклипы, которые за ночь Стас скачал с порносайтов. Собственно, это мы делали по очереди, т.к. сразу же после прихода один из нас шел в ванную, где ставил сам себе двухлитровую клизму, затем пару раз посещение туалета, и мы готовы к "боевым" действиям на анальном "фронте", как в шутку любил выражаться Стас. При этом я всегда просил Стаса дать мне в рот его член, т.к. меня крайне возбуждает полностью зависимое и беспомощное положение. Еще я любил проводить оральный сеанс сидя на унитазе с полностью расслабленным и широко расширенным анусом. 
	Анальные и оральные сцены, увиденные по компьютеру, очень сильно возбуждали, особенно мы любили смотреть озвученные видеоклипы и анальный подростковый секс. Лично мне очень нравятся молоденькие девочки, внешне совсем невинные, а на самом деле имеющие вывороченные и потемневшие от постоянного траханья половые губы, полностью раздолбанный вход во влагалище, а также разработанные анальные отверстия, готовые "обслужить" самый здоровый мужской член с набрякшими венами, с обнаженной посиневшей головкой и блестящей натянутой крайней плотью, особенно, если это обладатель этого члена - пузатый и лысый старикан. Приятно было видеть, что здоровым и напряженным членом обладает какой-то обыкновенный пожилой мужчина. А девчонки, увидев такой член, жадно льнули к нему ртами. 
	Картина созерцания анального траханья пожилого дяди и покорно подставляющего попку и ротик подростка (мальчика или девочки) всегда возбуждает. Мечтой стало мое участие в совместном траханьи с любой девчонкой моего возраста (15 лет) и с двумя пожилыми дядьками. При этом подразумевалось, что самостоятельно мы трахаться как бы не умеем, поэтому в качестве "обучения" и "наказания" нас изо всех сил трахают опытные взрослые,  я играю роль "девочки", а в конце траханья должен довольно созерцать свой раздолбанный анус, напоминающий вывороченные поношенные половые губы с половой щелью посередине длиной около 5-6 см. И все это должно быть запечатлено на фото, а лучше на видео. Вот таков сценарий моей мечты. Свои сокровенные желания рассказывал "соске" и Стасу. Кроме этого мы постоянно вспоминали безудержный секс с Владимиром и оператором. Стас говорил, что пока новый заказ не поступал. Давать объявление об оказании специальных нетрадиционных услуг мы боялись. Между тем 150 баксов, полученных каждым из нас заканчивались. Мы утешались взаимных сосанием наших членов и вылизыванием анусов, потом Стас по разу трахал нас в зад, сперму он спускал затем Саше-"соске" в рот, который  просто балдел от этого. 
	Я же в основном лежал на спине с запрокинутыми назад ногами, под задом подушка, а Саша с упоением вылизывал мой неугомонный анус и засовывал туда искусственные члены, постепенно увеличивая их размер. Сеансы продолжались по три-четыре часа с небольшими перерывами. Резко вынимая и вставляя имитатор Саша добивался полного преодоления сопротивления моего анального отверстия и его все большего и большего расширения. Преимуществом этой позы было полное отсутствие какого-либо активного сопротивления моей попы. Периодически невольно закаченный внутрь воздух выходил, анальное отверстие прямо-таки зияло, а "соска" ухе запихивал искусственный член большего размера. Дело доходило до члена толщиной около 7 см с немного увеличенной и загнутой головкой. Саша обожал лизать и целовать взасос мой раздолбанный в пух и прах анус. В конце такого траханья Саша надевал на руки стерильные перчатки одноразового использование, смазывал их водорастворимым кремом и засовывал одну руку в мою попу, а второй рукой пытался увеличить мой анус  до максимально больших размеров. По окончании сеанса я, полностью оттраханный, промакивал попку насаживаясь на имитатор, покрытый женской впитывающей прокладкой. После этого сухие стенки моего ануса, похожие на опухшие половые губы проститутки после продолжительного траханья, терлись друг о друга, и любое движение задом доставляло наслаждение. Повернувшись задом к зеркалу, я немного оттягивал одну ягодицу вверх и напрягал сфинктер. Ну просто половые губы со щелью, а посредине вход во влагалище! Длина половой щели была около 6 см. Здорово и очень приятно! Ну точно как отраханная девушка. 
	
	И вот все полетело вверх тормашками. Стас уехал по вызову поступать в вуз, Саша до осени уехал к бабушке, а я вот уже две недели болтался без дела и только и делал, что пробовал засунуть внутрь попки какой-нибудь флакон из косметики моей двадцатилетней сестры Милы. Вообще-то ее зовут Элла, но она категорически запрещала так себя называть. Ее сайз - 88 на 60 на 92 см при росте 177 см. Круглая виляющая попка - предмет ее гордости. Длинные ресницы, томный взгляд, бархатный голос, довольно крупные половые губы, контуры которых я угадывал, когда Мила переодевалась для занятий шейпингом. Можете себе представить мои сексуальные мечты! Я страстно желал зарыться лицом в ее пах. Ну что же, самостоятельно трахаться у меня получалось плохо, искусственного члена для анального секса не было, и вообще теперь я жил только воспоминаниями о крутых деньках. 
	Но в одно субботнее утро, когда родители были за городом, а Мила вовсю готовилась к встрече с очередным ухажером, мне позвонил Владимир и предложил через 10 минут встретиться. Можете представить мое состояние. Что-то будет, я заранее был согласен на любые анально-оральные услуги. 
	Привет, Эдик! Есть предложение сняться для одного босса. Он купил предыдущую кассету для эксклюзивного просмотра, и ты ему очень приглянулся. Особенно твоя "дырка". А я "дырка" и есть, ответил я. Оплата по 100 баксов в час, продолжительность съемок - восемь часов без перерыва, т.к. босс хочет увидеть, до каких размеров может дойти твоя "дыра" после такого сеанса. За последующие часы оплата вдвойне. И еще, у тебя будет партнерша - твоя сестра Мила. Предложение она с готовностью, приняла, т.к.по уши залезла в долги, но не знает, что трахать будет младшего брата. Тебя я предупредил, чтобы ты не испугался, а с ней мы решим уже при встрече. Иди, готовься к сеансу. Начало сегодня в пять вечера. А Миле пока скажи, что пошел играть в компьютерные игры. Вот это да! Оказывается, моя красавица сестра - крутая проститутка. Это известие меня крайне возбудило. Я буду трахать старшую сестру! Впопыхах я не обратил внимания, что рабочее название будущего порнофильма - "Анальный инцест". Так потребовал заказчик фильма. И что вроде бы трахать должна Мила, а не я. 
	Дома я отводил взгляд в сторону, старался не общаться с сестрой, и вообще сначала заперся в ванной., а затем в своей комнате. Около половины пятого я пробормотал Миле два слова и смылся из дому, побежав за угол к ждущей меня иномарке. Ну, погнали! Мила должна была прибыть на место съемок самостоятельно : 
	Мила уже год работала в эскорт - агентстве девушкой по вызову и сегодня с утра была огорошена предложением о съемках. Деньги для нее огромные, все финансовые проблемы будут решены одним махом, в сумочке лежал аванс в 500 баксов. Если постараться, то пойдет и двойная оплата. А партнером будет ее с виду совершенно невинный брат Эдик! Прямо в машине на ноутбуке ей предложили посмотреть рекламный видеоролик ее будущего анального партнера. Сначала шел крупный план сплошного анального траханья с расширенным и жаждущим большого мужского члена анусом какого-то мальчика, а потом Мила узнала своего младшего брата и его лучшего друга Стаса: Вот так "компьютерные игры"!!! 