	Категория: Фетиш
	Автор: Sergey Redkoff
	Название: Несколько дней Вадима Петровича. Глава 6
	
	
	Вечером он позвонил в дверь Светкиной квартиры. Открыла сама хозяйка, радушно пригласив гостя на кухню, отведать чего бог послал. Ещё не успев приступить к трапезе, Петрович ощупал жадными глазами облик Светланы. 
	На ней были надеты прозрачная белая блузка, сквозь которую волнительно просвечивали аппетитные груди, и широкие джинсовые шортики. На хорошеньких ножках поблёскивали, пуская ослепительные блики, тонкие колготки телесного цвета. То, что из-под коротеньких шортиков не наблюдался переход полутонов на колготках, вселяло в Вадима надежду на однотонность нейлона по всей поверхности до самой резинки. 
	Петрович представил себе Светлану без трусиков, в одних только этих однотонных колготках, абсолютно прозрачных, позволяющих всё разглядеть сквозь тоненькую пелену нейлона, на которых лишь центральный шов жирной линией выходил из резинки и терялся где-то в промежности, да двойной носок выгодно выделял нежные пальчики на божественных ступнях девушки.
	Эта картинка очень быстро привела член Вадима в вертикальное положение. Весь ужин просидел Петрович в возбуждённом состоянии, и, когда Света пригласила гостя проследовать в гостиную, она, наверное, заметила бугорок на ширинке его брюк.
	Вадим приземлился на диван, пытаясь прикрыть рукой известное место, а хозяйка, включив телевизор, отлучилась.
	Вернулась она минут через пять, принеся с собой пакет. Подойдя к Петровичу, Света положила пакет рядом, и без лишних слов начала расстёгивать рубаху на его груди. Вадим, испытав прилив положительных эмоций от внезапно привалившего к нему счастья, начал торопливо помогать девушке, но та ему не разрешила, видимо, получая удовольствие от раздевания мужчины. 
	Сняв рубашку, Светлана последовательно освободила тело Вадима от маечки, штанов, носков и, наконец, трусов, выпустив на волю его, давно жаждущий ласки, пенис.
	Петрович предположил, что сейчас девушке логично было бы взять в свой чудесный ротик его набухший член, но у той, похоже,  был свой сценарий, и она ему целеустремлённо следовала.
	Сунув руку в пакет, Света достала колготки! Закатав правую половину, она вопросительно уставилась на него. Вадим был в смятении. Эта девушка, как будто, знала все его сокровенные желания, и выполняла их, даже не спрашивая. Она сидела на коленях у его ног и собиралась натянуть на него свои колготки! Она была ещё извращённее, чем он!
	Вадим приподнял ногу, и Света начала этот сладкий ритуал. Ощущения Петровича было просто не передать! Он боготворил девушку за то, что она для него делала!
	Он наблюдал, как умелые руки Светы любовно и нежно, упиваясь этим процессом, плотно натянули эластичную смесь нитей из полиамида и эластана до его бедра. Затем подставил ей вторую ногу, сильно согнув её в колене, и завороженно упивался ощущениями мужчины, на которого женщина надевает колготки. Когда потребовалось, он послушно встал и позволил девушке туго запаковать в нейлон свою задницу и до немыслимых пределов возбуждённый член. 
	Петрович заметил, что колготки на его теле имели тот же цвет и так же пускали блики, что и колготки на девушке. Вверху не было уплотнений, только на заднице имелась дырочка диаметром около четырёх сантиметров. Причём по периметру дырки Вадим нащупал аккуратненькую окантовочку, из чего заключил, что сие отверстие имеет промышленное происхождение. Он никогда не видел и не слышал про такие колготки, поэтому спросил у Светы, и та ответила, что, будучи модельером, сама сделала отверстие и аккуратно прошила по периметру, а на вопрос "зачем" ответила, загадочно улыбнувшись, что это секрет.
	Потом она, оставаясь на коленях перед стоящим над ней Петровичем, положила свои ладони ему на колени и начала медленно двигать их вверх. Тот не знал, что испытывает девушка в этот момент, но сам получал острейшее наслаждение, чувствуя кожей сквозь тонкий нейлон, как движутся её ладошки по шелковистой поверхности натянутых на него колготок. И его бёдра в тот момент были мощнейшей эрогенной зоной, посылая в мозг Вадима такие импульсы наслаждения, что недолго было и кончить, только-только начав.
	
	Сладким звуком раздавался тихий шелест, с которым Света всё гладила и гладила затянутые в нейлон ноги Петровича, переходя с бёдер на ляжки, затем, опускаясь на икры и стопы, пройдясь по пятке и перещитав пальцы, обтянутые двойным носком колготок, поднималась по голени снова на бёдра.
	Его узкую попку она оставила на десерт. Вдоволь насытившись шелковистыми ножками Петровича, наша гурманка схватила его нейлоновые ягодицы и начала их мять, то сжимая, то растягивая сквозь прозрачную ткань. Одновременно она подцепила зубами шов колготок, проходивший ровно посередине его закаменевшего члена, и, оттянув его в сторону, впилась губами в пунцовую головку фаллоса Вадима, одновременно обволакивая его тонкой эластичной сеточкой колготок.
	Она стала жадно сосать эту головку сквозь нейлон, обрабатывая язычком нежную поверхность, в то время как руки её продолжали щупать эластичную попку Петровича.
	Вадим застонал от наслаждения. Он испытал нежнейшие чувства к девушке, которая заставила его испытать такие сказочные ощущения. Он готов был сделать для неё всё. Стремительно накатил оргазм, и Петрович начал спускать, разливая сперму внутри колготок. Отдельные капли просачивались сквозь нейлон, чтобы быть проглоченными не останавливающимся ротиком Светланы.
	Счастливый Вадим упал на диван, уставившись восторженными глазами на губки девушки, по которым проехал, облизывая их, её бойкий язычок.
	Света не унималась. Не давая Петровичу даже дух перевести, скинула она блузку, обнажив довольно красивую грудь, и, усевшись Вадиму на колени, ткнула ему в рот свой правый сосок.
	Сосок стоял торчком и был весьма упругим, что указывало на сильное возбуждение девушки. Вадим начал играть этим соском, то лизнув его, то ухватив губами и оттягивая, а затем отпуская, то начинал кончиком языка теребить, а потом плотно охватывал губами и сосал, сосал, сосал, пока не приходила очередь другого соска.
	Занимаясь грудью девушки, Петрович попытался спустить с неё шорты, чтобы лицезреть её в одних колготках. Но Света не дала снять с себя это последнее, что мешало идеальной схеме, рождённой в его извращённом мозгу: " он в колготках, она в колготках и секс, секс, секс ". Ещё вчера эта его сокровенная мечта была безнадёжно далёкой, а сейчас до неё оставался один маленький шажок.
	Девушка командовала в этой любовной игре, и ему нравилось подчиняться. Света подалась вперёд всем корпусом, прижав своей грудью голову Петровича к спинке дивана и глубоко воткнув свой острый сосок ему в рот. Вадим, лаская языком этот восхитительный сосочек, елозил ладонями по шелковистым бёдрам девушки, мечтая добраться до её, затянутых в тёплый прозрачный нейлон, попки и промежности. Чудеснейшей попочки, которую он имел счастье наблюдать на вечеринке у Тани, и, пока ещё, полной загадок, но уже горячо любимой им промежности.
	В такой обстановке острейшего возбуждения его фаллос не мог оставаться долго спокойным. Он начал набухать, шевелиться и, вскоре, вновь отвоевал свои, утраченные было, позиции внутри колготок, привычно оттянув тонкую ткань от живота.
	Изумительно приятные ощущения получал Вадим от соприкосновения его покрытых нейлоном бёдер с затянутыми в колготки ляжками, оседлавшей  его ноги, Светланы. А когда эти ляжки двигались, создавая трение нейлона о нейлон с едва слышным шипением, Петровичу казалось, что ничего приятнее просто не может быть.
	
	Довольно долго язык Вадима обхаживал сосок девушки, которая, протянув руку к его промежности, жадно обхватила ладонью его богатство и начала гладить сквозь эластичную мягкую ткань разгорячённый член и дымящиеся яйца Петровича.
	Вадим от этих прикосновений Светы впал в эйфорию. Когда ладонь девушки охватывала мягкий комочек его мошонки сквозь колготки, придававшие мошонке приятную эластичность, это было что-то! Она держала в своей руке самое ценное и дорогое для мужчины, и то, как она бережно с этим обходилась, напускало на Вадима волну непередаваемой нежности к ней.
	Вскоре язык Вадима устал, и Петрович из последних сил заставлял свой потяжелевший и онемевший орган ласкать грудь девушки.
	Приближалась кульминация, возбуждение нарастало.
	Света сползла с тела Петровича на пол, и, приподняв его правую ногу на уровень своего лица, придвинула голову вплотную к его стопе. Затем она высунула язычок и провела им по его обтянутой нейлоном пятке. Вадим аж дёрнулся от удовольствия. Ему нравились не столько ощущения от этих прикосновений, сколько сама ситуация, когда хорошенькая девушка сидит у его, затянутых в колготки, ног и ласкает язычком его нейлоновые ступни.
	Светлана неспеша прошлась по всей поверхности пятки, затем захватила губами мизинец, с которого скользнула на следующий палец, потом на следующий, и так обработала их все.  
	Оставив в покое ножки Вадима, она повернулась к нему спиной и начала медленно снимать с себя шортики.
	Когда девушка осталась, наконец, в одних колготках, Вадим увидел эту вожделенную попку, соблазнительно сверкавшую под однотонным нейлоном.
	Он жадно протянул руки, и его ладони стали ездить по этим изумительным на ощупь ягодицам. Потом он придвинулся к заднице девушки, и его губы медленно заскользили по тёплой шелковистой поверхности сначала одного полушария, затем, поднявшись до тугой плоской резинки колготок на талии, и ощутив её более шершавую поверхность, двинулись вниз, чтобы облобызать вторую половинку этой вкусной попки.
	Его пьянил характерный запах колготок, смешанный с запахами девушки, и он жадно вдыхал этот аромат.
	Наконец, Петрович решил познакомиться с её влагалищем и развернул девушку к себе лицом.
	То, что он увидел, повергло бы в шок и не такую ранимую душу, как у Вадима!
	На колготках был аккуратный вырез, сделанный умелой рукой Светланы, а из него торчал эрегированный пенис, размером чуть меньше, чем у Петровича, едва не упёршись ему в отвисшую челюсть! Под этим отростком не было яиц, заместо которых имелись половые губы, открывающие вход во влагалище.  Вадим ошарашенно отшатнулся, у него всё опустилось. 
	Такую конфигурацию половых органов он видел только однажды на видео, где хорошенькая гермафродитка трахала таким вот членом другую девицу. Тогда он пожалел бедную девушку, вынужденную иметь член, будучи столь привлекательной. И удивлялся таким насмешкам природы.
	И вот теперь перед ним стоит настоящая девушка с членом! Калейдоскоп мыслей пролетел в мозгу Вадима. Он решил, что не может просто так оставить девушку, или не девушку, не отблагодарив за то незабываемое наслаждение, которым она его одарила.
	Петрович стал переводить взгляд с влагалища на пенис и обратно, не зная, что, собственно, тут нуждается в ласке. Потом решил, что брать в рот член ему как-то не хочется, и прильнул к её половым губам.
	Положив ладони на гладкие ягодицы Светы, Вадим начал ковыряться языком на входе во влагалище, чувствуя щекой бугристую твёрдость её фаллоса. 
	
	Может от необычности ситуации, может ещё от чего-то, Петрович почувствовал острое возбуждение. Он самозабвенно ласкал влагалище девушки, насколько позволяла длина языка. Когда же Вадим откинулся, окончательно выдохшись, Света пригласила  его встать, подтянула на нём колготки, пройдясь ладонями снизу вверх по поверхности ног, и попросила встать на четвереньки, после чего начала гладить и пошлёпывать его ягодицы. Затем она поправила колготки на заднице Петровича, и он почувствовал что-то холодное на своём анальном отверстии.
	Оглянувшись, он узрел, как его партнёрша по этому безумному сексуальному спектаклю из баночки, лежавшей в знакомом пакете, берёт какую-то мазь и накладывает на его анал. До него вдруг дошло, что дырочка на колготках была изготовлена специально для его визита, что всё это действо тщательно спланировано и сейчас должен был случиться грандиозный финал.
	Вадим был заведён, возбуждён до предела. Он чуть не кончил от одной мысли о том, что Света будет его сейчас трахать в попу. И ему мучительно захотелось, чтобы это случилось.
	Смазав обильно вход, Света пристроилась сзади и начала водить головкой своего члена по поверхности анала. После холодной смазки Петрович ощущал приятную теплоту Светкиной головки. Поелозив вокруг сфинктера, головка начала тыкаться в прикрытый вход, с каждым толчком раздвигая стенки и проникая чуть дальше.
	Вадим чувствовал, как плоть девушки всё глубже внедряется в него, и от осознания этого неудержимо накатывал оргазм. Когда Света всунула, наконец, до конца свой раскалённый жезл в девственно узенькую дырочку Петровича, его член второй раз за этот вечер запульсировал внутри колготок, заливая их новыми потоками спермы:
	Тут Вадим проснулся в холодном поту. За окном рассвело, часы показывали шесть, пятнадцать. В следующую секунду он осознал, что это был всего лишь сон, и облегчённо вздохнул. 
	Откинув одеяло, Петрович убедился, что оргазм он испытал самый настоящий, а, может быть, не один. Колготки на животе просто плавали в сперме, выработанной его могучим организмом и вброшенной в этот мир, пока его мозг наслаждался в стране грёз.
	Полежав, Вадим окончательно вернулся к реальности, стянул с себя обспусканные колготки от LEVANTE и отправился принимать душ. 