	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: New York
	Название: В подвале
	
	
	Был сентябрь. Я шел домой после уроков. Светило солнце, настроение было вполне приподнятым. Вдруг мимо промелькнул и скрылся в подвале дома кот, очень похожий на моего кота, пропавшего пару недель назад. "Вот ты где, гуляка",- подумал я и вошел в ближайший подъезд. Дверь в подвал была открыта, я спустился вниз. Там царили полумрак и прохлада. Пробираясь через трубы и всякий хлам, валяющийся на полу, я пытался заглянуть в каждый уголок подвала, выискивая Ваську. Внезапно я услышал голоса: "Стоять!", "Вот она !!!" и передо мной выросли три старшеклассника из моей школы, балбесы и хулиганы . Одного звали Сергей, двух других я знал только по кличкам - маленький и толстый Репа, и длинный Кот. "Это не она. Ты здесь никого не видел?",- спросили они у меня. "Никого я здесь не видел", - ответил я и попытался развернуться и уйти - встреча с ними в такой обстановке не предвещала ничего хорошего. Но меня схватили за плечо: 
	-Стой. Курить есть?
	- Я не курю.
	- Деньги есть?
	- Нет.
	-А может, раз ее не нашли, его трахнем?,- сказал Репа, обращаясь ко всем остальным.
	Кот заржал:
	-Давай!!! Я первый!!!
	И стал расстегивать ширинку. Я рванулся, но меня крепко держали Сергей и Репа. 
	- Снимай штаны, а то сейчас все пуговицы оторвем!!
	- Пустите! - но справиться с  двумя старшеклассниками мне явно было не под силу. Они пригнули меня так, что я оперся руками о какую-то трубу. Кто-то из них  рванул мои брюки вниз, раздался треск отрываемых пуговиц. Кот стянул с меня до колен трусы. В зад мне уперся твердый член и Кот всей массой навалился на меня.
	- Бля, не лезет!
	- Ты его хоть послюнявь!!
	Кот плюнул на пальцы, смочил свой член, и я почувствовал, как елда миллиметр за миллиметром проникает мне в задницу. От резкой боли я вскрикнул.
	- Заткнись! - удар по шее заставил меня стиснуть зубы. Кот уже наполовину затолкал свой хер в меня и начал пыхтя водить туда-сюда.
	- Ну как, пошло? - спросил его Репа.
	- Нормально!
	Стало немного легче, боль притупилась. Несколько минут он молча трахал меня, Сергей и Репа мерзко хихикали. Вдруг Сергей перелез через трубу, подошел ко мне спереди, расстегнул ширинку, достал свой член и молча сунул мне в рот. Пришлось сосать. Так продолжалось несколько минут, пока я не почувствовал, как Кот тяжело задышал, его член задергался у меня в жопе и внутри разлилось тепло. Кот отвалился от меня. Я хотел выпрямиться, Сергей крепко держал мою голову в руках. Настала очередь Репы. Его член был потолще, чем у кота, но моя дыра было изрядно смазана спермой, и особой боли я не почувствовал. Короче, меня опять трахали в две дыры. Неожиданно я поймал себя на мысли, что чувство омерзения прошло, и происходящее стало мне немного нравиться, по крайней мере мой член стал слегка набухать. Через некоторое время я почувствовал, как хуй Сергея у меня во рту напрягся, я понял, что он сейчас кончит и попытался отстраниться, но он руками буквально насадил мою голову на свой хуй. Сперма брызнула фонтаном, часть ее я непроизвольно проглотил. Хуй выскользнул у меня изо рта, и я попытался перевести дух, но у меня перед глазами возник вялый и перепачканный спермой член Кота. Деться было некуда, я взял его губами и начал двигать шкурку туда-сюда. Тут Репа  обильно кончил, мне показалось что мне в жопу влили целый литр спермы, а хуй Кота был так же вял, как и прежде. 
	- Лучше соси!!!,- свирепо сказал Кот. Я задвигал головой с удвоенной скоростью - еще и получать по морде мне не хотелось. Репа и Сергей потеряли интерес к происходящему и сидели, скучая, и подкалывая Кота. Наконец, его хуй стал набухать, повинуясь приказу его рук, я ускорил движения - и капля спермы стекла мне в рот. Кот застегнул ширинку. 
	
	- Пошли, - сказал Репа и они удалились, гогоча и обсуждая все, что они со мной проделали.
	Я сплюнул остатки спермы. Из жопы у меня стекал тонкий ручеек, на душе было погано, но кровь явно прилила к моему члену, хоть он и не стоял столбом. Я снял брюки, трусы, подошел к врезанному в трубу кранику, прополоскал рот. Трусами я подтер сперму на жопе и на ногах, выбросил их, собрал с грязного пола в карман оторванные пуговицы, надел брюки и с трудом привел их в порядок с помощью булавок. В заднице саднило, во рту стоял вкус спермы. Я присел на деревянный ящик, чтобы обдумать ситуацию. Вдруг я услышал голос, полный сочувствия:
	- Больно?
	Я поднял глаза и увидел Катьку  - она училась на пару классов младше и была существом забитым, толкаемым без всякой причины на переменах и вообще обижаемым всеми - от одноклассников до старшеклассников.
	- Это они тебя искали? - спросил я.
	Она кивнула. Вдруг кровь бросилась мне в голову - она же все видела!!! Она же всем расскажет!!!! Потом я подумал - скорее эта троица всем обо всем расскажет, чем она. Мне было жалко себя, немного жалко ее - если бы они ее нашли, несладко бы ей пришлось. При этой мысли мой член восстал во весь рост, и шальная мысль пришла мне в голову. Я расстегнул булавку на ширинке  и вытащил свой писюн. Испуг мелькнул в ее глазах, она сделала шаг назад, а меня внезапно разобрала злость - если бы она не стала прятаться в подвале, эта троица не пошла бы ее искать, ничего бы не было. Я грубо схватил ее за плечи и стал тыкать своим хуем ей в губы. На ее глазах выступили слезы, она захватила мой член губами и стала сосать. Я подумал, что я не первый, кто ее заставляет брать в рот - сосала она превосходно, я Коту и Сергею доставил, видимо, куда меньше удовольствия. Зажмурив глаза, я кончил, при этом мой хуй выскользнул из ее рта, я выстрелил спермой ей в лицо, капельки повисли на ее носу, ресницах, челке. Она достала платок, утерлась, и развернулась в сторону выхода из подвала. Рыдания душили ее, а я смотрел ей вслед и думал, что мы с ней теперь два сапога пара - отверженные обществом.