	Категория: Группа
	Автор: anzhel
	Название: Хочу втроем
	
	
	Не знаю  когда у меня это началось, но последнее время меня возбуждает когда я представляю как мой муж трахает какю нибуд девочку, один раз я рассказала ему что мне былобы приятно посмотреть как он входит входит в девушку а я помогау ему и мы втроём наслаждаемся друг другом, но он както не разделил моего интереса.  
	Прошол год с того разговора, но меня так и не покидала эта идея, я все чаще и чаще заводила с  ним разговор. Денису предложили выгодную командировку за границу я решила поехать с ним, в июле мы уже были в китае. Денис очень мого работал, но иногда по вечерам мы выходили развеяться в какои нибудь ночнои клуб.  
	И на однои дискотеке я  увидела её, по сравнению с другими китаянками, она была само совершенство, высокая , строиная, все при ней.   
	Так как не знаю китайского, решила подойду заговорю по англйски, если отвеит то попытаюсь и далше раскрутить её. Девушка оказалась очень хорошо владеит язйком и я пригласила её за наш столик, муж удивился нашему появлениу, потом мы разговорились они обшались на китайском, мои муж очень хорошо знает язык, так что языковой барьер мы преодолели.  
	Выпив не мало, и вести себя стали немного поразвязаней. Я положила руку на ножку очаровательной Лили, она не убрала её наоборот повернулась ко мне и нежно взяв мою руку продвинула её выше под коротенькую убочку, я так силно захотела её что просто за секунду стала такой влажнои что казалось на моих джынсах будут пятна.  
	Денис тем временем наливал и наливал нам, я пила меньше, ктото же должен контролировать ситуацию...  
	Вконце вечера мы оказались дома и продолжили Выпивать по дороге купленый коньяк, мои муж был уже силно випившим, да и наша новая знакомая уже перебирала свою норму. Я решила что пора деиствовать, говорю все банкет окончен пора спать, кровать у нас в номере была одна, но очень большая так что наней без труда можно было и четверых уложить.   
	Муж сначала возмущался мол, а где он должен спать, но я успокоила его сказала что по середине буду спать я и что Лили такая пьяня что былобы подлостью выгонять ее из дома.  
	Все легли, прошло минут 10 как я почуствовала что Лилу повернулась ко мне грудью и положила руку мне на животик, мне казалось что она уже уснула или просто делала вид, но рука медлено начала гладить меня, я ответила еи тем же и уже наши язычки изучали ротики друг друга, в этот момент наверно Денису захотелось и он забыв что мы не одни с ним начал тереться об моу попку, меня так все это возбудило что пропустив его член уже почти возбужденныи между ног , он начал медленно тереться о мою мокрую писечку, а Лили продолжа целовать меня своим жарким ротиком, я взяла её ручку и подвела к члену который масировал мои клитор, но она вдруг отдернула руку и сказав что то по китаиски отвернулась от меня, мои муж тоже остановился и строго спросил что случилось? Я сказала:  очень хочу чтоби ты сейчас потрогал её, пожалуйста толко представь что с тобои рядом лежат две киски, которие будуд сосать твоего малчика, два язычка две бритых писи, ну пожалуыста лубимыи, один разок.   
	Денис лёг на мое место, я начала его подбадривать ну даваи лубимыи она уже заснула окуратно залесь в трусики, что бы она не проснулась  
	Его левая рука начала медлено двигаться и я уже чуствовала что он трогоет её там, положив его правую руку на свою чистенько выбретую и мокруую от желания писю я спросила: ну что нравится любимиый, тй чюствуешь ее клитор?   
	Член его уже стоял и я начала подрачивать его рукои, боже мои муж сечас трогает киску другой , а мня это ужасно возбуждает.  
	На мои вопрос он сладосным голосм ответил,:Дааа...  
	Ему понравилос ласкать её но я хотела продолжения,теперь мы вместе ласкали её промежност,  и целовали друг друга,Лили была мокренькои и чуть ворочила задом.   
	
	- Денис поцелуи её грудь посмотри какая она крсивая, а я пока полижу её  
	- Дорогая я никогда не думал, что мы будем делать чтото подобное, меня это так заводит, я хочу кончить вам обеим в ротик  
	- Пдожди даи мне нализаться это же самая красивая писечка которую я когда либо лизала...   
	- Дорогая можно и я попробую её?  
	- Конечно я буду только рада, солнышко.  
	Лили уже начала извиваться от нахлынувшего наслождения и принимала все ласки которые мы с мужем ей дарили. 
	Денис засунул моего малчика в ее ротик и его стоны говорили что он на верху блаженства. Лилу продолжала сосасть его член, а он лег в позу69 и начал помогат вылизивать её, наши языки соприкасались и это еще силней возбуждало меня  
	- Оленка я болше не могу ииди ляж наспинку рядом с неи  я дам тебе пососать.  
	Послушно , как шлушка я легла рядом с Лили и мы вместе стали ласкат член .  
	- Давайте, сосите девочки, сосите.. Ааа..Блять...Аааа  
	На наши лица хлынули струи спермы ее казалось так много что мы были все в этом соке моего любимого мужчины  
	- Блять... Я так давно не кончал, супер ...  
	- Я же говорила что тебе обязателно понравиться, но это еще не все, я хощю посмотреть как ты ее будешь трахать..  
	- Я уже почти готов любимая , но сперва хочу тебя  
	- Хорошо возми меня с зади  
	Мы с Лилу продолжали целоваться , муж что то говорил еи по китайски, она ему отвечала, но мне било это совсем не интересно, я хотела посмотреть на то о чем фантазировала все эти годы.  
	Встав на четвереньки я помогла однй рукой ввсети член в мойю писю, а другои все так же гладила гладенькую писю  китояночки, она станала уже громче чем прежде, я направила её к моей попе которую во всю уже разьебывал Денис. Теперь он трахал меня и одновременно ее в ротик, попеременно. Почуствовав что уже скоро кончу, я отстранилась от него.  
	- Теперь её очередь  
	Муж согласно кивнул, его глаза смотрели на эту маленькую чужую писечку с таким особым желанием, что мне казалось он уже не замечает меня. Мы с Лили легли так что бы она лизала меня а я её, я не могла налубоваться этои крошкои, её губки били ровненкие, нежно розового цвета и маленькая дырочка, совсем как у  маленкои девочки, я хотела сосать, лизать ету пёздочку не останавливаясь.    я подтенула к этои истекаущей соком писе член мужа, боже как долго я ждала этого момента, радвинула губки и осторожно начала водить членом по клитору.  
	- Дорогои отеби ее, боже сеичас кончу, она так класно отлизывает меня, отблагодари её  
	И я начала медленно вводить его в писю, он вошел в неё мне казалось что какбудто он преодолевает кауюто преграду или слишком узенкои била щелочка для него, когда он вошол в неё Лили вскрикнула, а он начал ретмичными  двежениями потрахивать её. Я болше не могла держать себя и кончила в ротик Лили, мне показалось что я куда то улитау таким сильным был оргазм, я кричала от сладостного ощущения проишодившего в моем теле продолжаладрочить её писю, она начала извиваться и кричать все сильней и сильней, сеичас она кончит, в один момент её тело напряглось и она она закречала так силно и вздохнув сказала -сэнку, ай ам вери хэпи....  
	Лили кончила но денис продолжал ебать ее, все сильней набирая темп.  
	
	- Сеичас кончу девочки, блять, кончу ...Ааа  
	Он быстро вытощил свой член из неё и начал кончать на писечку , животик, и мне на лицо. Я слизивала сперму с оттраханои моим мужем писечки и была самои счастливои на свете...  
	Потом мы не один раз занимались с Лили сексом, были и другие девушки, но она для нас останется всегда в памяти потомучто она была у нас первая и мы у неё тоже... Да только когда мы уехали из китая муж спросил: помнишь она сначала отвернулась от тебя и сказала что то по китаиски?  
	- Помню и что?   
	- Она сказала что она девственница  
	- Но почему ты мне не сказал?  
	- Незнаю...  
	Вот так! 