	Категория: Измена
	Автор: Янус
	Название: Cменщик
	
	
	Прошло два года у Юры и Ирины родилась дочка после поездки на юга и назвали ее Юлей. Родители отдали им двух комнатную квартиру в Москве,  а сами уехали жить на дачу. Юра работал в казино инженером по игральным автоматам.  Ирина находилась дома,  как родила дочьку,  бедра у нее и так широкие а тут еще немного раздолись, да и сама немного пополнела и груди немного увеличелись, но опали от того что кормила ими дочку. Фигуру подтянула посещая физкомплекс,  дочку оставляя няне. А так все больше проводила время дома одна с дочкой.  
	Дома ходила в халате, дочку только уложила и сидела смотрела телевизор как раздался звонок. Юра сообщил что придет с другом и чтобы она приготовила закусочку. Жили замкнуто и гостей уже после рождения не звали, так как жена занималась дочкой. Она быстро скинула халатик накинула кофточку и  надевая юбку не стала одевать трусики так как привыкла уже дома ходить голой. Быстро по тарелкам раскидала закуску из холдильника и уже через пол часа было все готово.  
	Они вошли как только она села.  
	- Здравствуйте! Дима. -Ирина.  
	Юра почеловал жену в губы, прошли в комнату.  
	Какая ты умница! Уже все готово, как быстро приготовила ты уменя умница.  
	Дима улыбался и протянул коробку кофет Ирине-это вам.  
	Ирина улыбаясь приняла коробку и приглосила их к столу, они повытаскивали из портфеля  бутылку вина и  бутылку виски и бутылку тоника.  
	- Юра, а не многовато будет? 
	- Нет!Мы по немногу и тихонько. -ответил Дима.  
	Вечеринка начилась скромно, отмечали Юрино повышение а Дима стал его помощником. После первой бутылки виски муж здорово захмелел, язык стал запле- таться и два раза промахивался мимо рюмки прошло чуть больше часа.  
	Дима попросил показать дочку.  
	- Ириночка покажи какая у нас красивая дочка! 
	Ирина встала и улыбась приглосила Диму пройти в соседнию комнату.  
	Ее слегка покачивало, но Дима элегантно придежал за руку-А ты не пойдешь? 
	Я посежу!. Первая вышла супруга а за ней Дима,  муж остался один и включил телевизор где шел футбол.  
	Ирина подоийдя к кроватке нагнулась,  поправив сползшие одеяльце, юбочка приподнялась оголив белый широкий зад. Она почувствовала как её зад гладит Димина рука. Быстро обернулась и поправила  задравшиюся юбку. Она увидела,  его глаза раздевали её.  
	- Пойдём,  а то он там один остался.  
	Войдя она увидела что супруг задремал у телевизора. Игра продолжалась.  
	- Пойдёмте на кухню. Пусть он спит,  всю ночь дежурил у дочки,  она здорово капризничила.  
	Захватив начатую бутылку  и две тарелки с закуской они ушли на кухню.  
	Взяв рюмки пошла заним. Телевизор работал супруг продолжал сладко дремать.  
	Кухня бала маленькая,  стол и два табурета, кухонный столик и шкафчик.  
	Сев на табурет он занял две трети свободного пространства, Ирина войдя в кухню прикрыла дверь автоматически. Он взял у неё рюмки поставил на стол.  
	Взяв её за руку потянул на себя. Что бы не упасть она села к нему на колени. Дима почувствовал её мягкую тёплую плоть у себя на колене. Получилось так что она верхом села к нему на колено, хотела подняться,  но его рука обняла за талию и придержала её.  
	- Здесь так мало места!Ирина разве вам плохо? 
	Она промолчала,  посмотрев на него, но осталась сидеть у него на коленке.  
	
	У неё промелькнуло то приключение при поездке на юг. Он налил по полной и они выпели, его рука уже держала грудь, коленка тихонько подрагивала. Обнял и в засос поцеловал слегка отсосав `губы.  
	- Ты что Дим? 
	- Я хочю тебя! 
	- С ума сошёл ! 
	Она привстала хотела поднятся, но он держал её за руку.  
	Другой рукой он уже растёгивал ширинку и достал стоячий член.  
	Приподняв юбку оголил её. Стояла чуть раставив ноги. Его рука легла на бедро и тихонько притянуло к себе. Зада  коснулась головка члена.  
	Тихонько провёл им промеж половинок мягкого её зада. Слегка разведя их,   коснулся  губ  и провёл  по ним и тихонько  надавил на них.  член тихо вошёл в неё.  Вошёл в глубину,  прикрытый её большим задом. Она опять сидела у него между ног. Чуть развернув стал целовать и мять большие мягкие груди. Было хорошо и приятно. Хмель ударил в голову,  было приятно,  мужские руки ласкали тело,  желание  овладевало ею. Пальцы ласкали голое тело. Слегка приподнимался и опускался зад, внизу стало сыро и стали издаваться хлюпающие звуки. Пальцы его быстро ласкали набухший клитор. Она откинулась назад,  обхватив руками Диму за шею и целовала его в щёку,  прерывисто дыша,  чувстуя что сей час кончит.  Ноги стали ватными,  и застонав опустилась на член вогнав его по самый корень в себя. Его руки кольцом обхватили талию,  и сильно прижал к себе.  Внутри  член задёргался,  она почувствовала что он кончал в неё.  Было так хорошо. Он тоже затих,  но руки продолжали мять её груди и его малыш потихоньку выскользнул из неё. Привстала и из неё выпала большая белая капля.  
	- Ребята! Вы где? донёся голос из комнаты. Приоткрыв дверь и стоя с голым задом к Диме Ирина ответила 
	- Мы здесь на кухне Юр! 
	Она выпрямилась, по ляжкам потекло и она ушла в ванную. Дима услышал как Юра поднялся, ногой размазал каплю и быстро убрал член.  
	- Мы здесь на кухне Юра.  
	- А где Ирина? 
	- Она в ванной комнате.
	- А!- Ну тогда давай выпьем с тобой.  
	- Юр а у нас поило кончилось.
	- Ну это мы быстро сообразим. Встал и направился к двери я сей час  приду и за ним захлопнулась дверь.  
	Дима подошёл к ванной дёрнул за ручку, дверь была заперта.  
	Он вернулся и сел за стол. Из ванной вышла Ирина и прошла в кухню.  
	- А где Юра? 
	- Он ушёл в магазин, водка кончилась.  
	Она стояла у стола и причёсывалась. Встал и обнял  сзади прижавшись плотно к ней.  
	Руками тискал груди,  тихонько целовал и покусывал её шею. Она запрокинула голову.  
	-Дима не надо! 
	-Не заводи, сейчас придёт Юра.  
	Руки задрали юбку и пальцы его играли уже у неё между влажных губ.  
	Быстро тёр клитор желание возростало а сопротивление уменьшалось.  
	Другой рукой растегнул шеринку и  достал член.  
	Руками надовил на спину Ирина согнулась и упёрлась в стол.  
	Зад был в его руках. Голвка скользила меж больших половинок и тыкалась в створки. Нажал на них они приоткрылись крупная головка плотно плавно вошла в неё. Он был немного толще и длиннее чем у супруга. Ему всегда не хватало чуть чуть. А этот задевал что то и бросало от этого в жар. Волна наростала она накрывала с головой всё кудато исчезало оставался всё поглащающий каиф.  Только потом можно осмыслить что произошло. В это момент всё отшибало напрочь.  
	
	Продолжение будет...