	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Supersexer
	Название: Институтские друзья
	
	
	День, как день - сижу дома, делать нечего. Предки уехали на все выходные на дачу и я предоставлен сам себе. С утра сходил в качалку, потом вяло посмотрел телик и теперь думаю чем бы заняться.
	Не найдя ничего лучше достаю из тщательно запрятанной под кроватью коробки свою тайную коллекцию порно. Здесь несколько журналов и кассеты. Если мои родители их найдут - мне хана. Потому что порно, скажем честно, не совсем обычное. 
	Вставляю кассету в видак, чуть-чуть проматываю и включаю. На экране два парня лет по двадцать увлеченно доставляют друг другу удовольствие. Не спеша, с предвкушением раздеваюсь до трусов - можно подоставлять удовольствие самому себе. 
	Я не считаю себя голубым - мне приятнее думать что я бисексуален. С девочками я тоже не прочь, но мальчики меня возбуждают быстрее и сильнее. Иногда достаточно увидеть красивое мускулистое тело на пляже и в штанах стоит колом. Вот и сейчас трусы оттопырились и даже резинка оттянулась от живота.
	Тут, как назло, звонок в дверь.
	Черт! Наскоро гашу видак и впрыгиваю в джинсы. Джинсы узкие - помогает скрыть стояк. Не одевая футболки - лето все-таки - иду к двери и смотрю в глазок, кого это еще принесло. За дверью Пашка - мой сосед по площадке, парень одних со мной лет. Мы учились в параллельных классах и два последних года школы я был в него тайно влюблен. Потом чисто случайно оказались в одном институте в одной группе и стали приятелями. В школе я к нему боялся подойти, хотя мы и соседи. А в институте запросто подружился, может потому что моя школьная любовь к нему уже прошла. 
	Нет, он мне по-прежнему нравился, парень симпатичный с красивым спортивным телом, но в эротических снах уже больше не снился.
	Открываю дверь - "Здорово, Пашок!"
	- Привет, Леха. Что делаешь?
	- Дрочу. - Это я фигурально выразился, что мол делать нечего. Не буду же я ему говорить, что действительно только собрался подергать свой конец и он меня прервал на самом старте. - Предки вот уехали и делать нефига.
	Он машет рукой: - та же херня. Мои в Питер на всю неделю укатили. Забили холодильник и забили на сына. Тоже страдаю, делать нечего. Хотел напиться, но в одну харю неинтересно.
	Впускаю его в квартиру и закрываю дверь. 
	- Представляешь, - продолжает он, - Обзвонил всех блядей знакомых, ни одна приехать не хочет. А мне в лом тащиться куда-то. У тебя-то никого нет на примете? А то хата простаивает.
	Нет, говорю, нету. У самого такая же беда.
	В общем слово за слово через пятнадцать минут мы уже сидим у меня в комнате, попиваем пиво под какую-то лабуду по телевизору и обсуждаем институтские сплетни. Скоро пиво дает о себе знать и я рулю в туалет. Пожурчав струей по стенке унитаза возвращаюсь в комнату и замираю на пороге...
	Пашка сидит перед телевизором, видак работает, кассету я, конечно, не вытащил и на экране два парня - гордость моей тайной коллекции - увлеченно сосут друг у друга.
	- Забавная у тебя кассетка, - коменнтирует он. - Смотрю в видаке кассета, включил, а тут такое!
	Чувствую что уши горят. Надо же было так влипнуть! Теперь прохода в институте не дадут. Начинаю срочно на ходу врать:
	- Да вот подсунули вместо боевика последнего с Ван Даммом. Думал посмотрю оторвусь, а тут полная кассета порнухи педерестической.
	Он гасит видак. - Бывает. Меня однажды тоже наебали, и не в палатке какой-нибудь, а в солидном магазине. Если чек не выкинул - то можешь попробовать поменять.
	
	Я внимательно смотрю на него. Поверил или нет? Он, кажется, потерял интерес к этой теме.
	- Слушай, - вдруг говорит он. - Пойдем ко мне. У меня есть пара неплохих фильмов и коньяк хороший. Если уж с блядями облом, то хоть напьемся в хорошей компании.
	Я бы, конечно, остался дома и подрочил, но соглашаюсь. Хочу убедиться, что он забыл про кассету и усыпить его подозрения.
	Натягиваю футболку и мы перебазируемся к нему, за стенку. У него дома я не в первый раз, но давно не был. Достаточно уютно и побогаче чем у меня. Он приносит коньяк, два стакана и стягивает с себя футболку. 
	- Не стесняйся, - говорит Пашка, - Чувствуй себя как дома.
	Я и не стесняюсь. Тоже стягиваю футболку и исподтишка любуюсь его красивым накачанным телом. Нет, все таки он очень симпатичный парень. Стараюсь запечатлеть в памяти каждый изгиб его тренированного красиво очерченного торса, чтобы было о чем вспомнить когда останусь дома один.
	Выпиваем по маленькой и он вставляет в видак кассету. 
	- Я сейчас, - говорит и выходит из комнаты.
	Я откидываюсь на кровати, чувствуя как коньяк приятным теплом разливается внутри. 
	Только через некоторое время я понимаю, что касетта-то не совсем обычная. На экране передо мной два молодых парня увлеченно раздевают друг друга. Ни хрена себе! - думаю я, садясь на кровати. Сотни мыслей пролетают в притуманенном коньяком мозгу. Это шутка? Это ошибка? Это та самая касетта, про которую он говорил, ему подсунули в магазине? И что это все должно вообще значить?
	Тем временем один из парней на экране оттягивает резинку трусов другого и высвобождает его член. Головка ракетой взмывает вверх. Камера показывает ее на фоне довольного лица второго парня. Потом первый с горящими от возбуждения глазами берет член второго в рот и начинает с наслаждением его сосать. Я чувствую что мой собственный член вот вот прорвет молнию на джинсах. Захваченный действием на экране, я не сразу замечаю, что Пашка стоит в дверях, наблюдая за моей реакцией.
	Мы смотрим друг на друга с минуту, внимательно и не говоря ни слова. Это как раз тот момент когда все можно обернуть в шутку или начать оправдываться, но он молчит и я тоже не произношу ни слова. Чувствую, что уши у меня горят, выдавая меня с головой.
	Наконец он заходит и просто садится рядом со мной на кровать. Смотрит на меня, ожидая моей реакции, потом подсаживается поближе.
	Сидя рядом с ним, я понимаю, что совершенно протрезвел. Его красивое тело, обнаженное до пояса находится рядом с моим и я понимаю, что нахожусь в последней стадии возбуждения и просто готов на него наброситься и сорвать с него штаны. И я понимаю, что поздно что-то говорить, что он все это так обставил потому что тоже этого хочет, но не решается сделать первый шаг. И когда я уже больше не в силах терпеть это молчание, я с головой бросаюсь в омут.
	Я протягиваю руку и кладу ладонь ему на бедро. Под своими пальцами я чувствую как мнгновенно напрягаются его мышцы и на какую-то секунду на меня холодным душем выливается мысль, что сейчас он сбросит мою руку, закричит, может быть ударит меня. А затем он всем телом подается ко мне, хватает за затылок и впивается в губы жадным поцелуем.
	Можете ли вы себе представить это блаженство! Несколько лет я любил его, млел от каждого его случайного прикосновения и вот теперь его голая грудь прижимается к моей, левая рука гладит спину, его язык проникает в мой рот...
	Я отвечаю на поцелуй, а моя рука уже гладит его штаны, чувствуя немалый бугор на ширинке.
	
	Как исступленные, не говоря ни слова, мы срываем с себя остатки одежды. Он стоит передо мной голый, пожирая глазами мое тело, а я любуюсь его спортивной фигурой и пропорциональным красавцем членом, под углом вздымающимся кверху. Он вновь тянется меня поцеловать, а я ласково глажу его яички, чувствуя как предвкушение волнами пробегает по всему телу.
	- Леха... - произносит он охрипшим голосом. 
	Я опускаюсь на колени и вот его красавец уже перед моим лицом. Саниметров двадцать живой дышащей плоти, подрагивающей от напряжения. На конце головки капля выделившейся смазки и резкий запах мужского тела, который пьянит сильнее коньяка. По прежнему не говоря ни слова я беру его член в рот. Пашка издает стон и обе его ладони опускаются на мой затылок, двигая мою голову навстречу его члену. Я заглатываю его целиком, сосу и облизываю языком головку. Потом даю ему выскользнуть из моего рта и целую по всей длине до основания, зарываясь носом в курчавую поросль на его паху. И снова беру в рот и опять выпускаю, и снова, и снова. Он уже не постанывает, а стонет во весь голос и хрипит: "Леха, леха..."
	Моя левая рука на его заднице, правой я усиленно мастурбирую себя самого. Потом он дергается всем телом и мне прямо в горло ударяет теплый солоноватый напор.
	Нет, я конечно пересмотрел немало порнофильмов, но никогда не думал, что спермы может быть так много. Она мнгновенно заполняет весь мой рот и я невольно выпускаю головку его члена наружу. Из него продолжают рывками извезгаться струи спермы прямо мне на лицо и нет на свете ничего прекраснее, чем этот идеально сложенный член с красной головкой из которой хлещут чуть желтоватые струи.
	Я рывком поднимаюсь и целую его взасос. Пашка пробует отстраниться, но у него это не получается и я вместе с языком впихиваю к нему в рот часть его собственной спермы. При этом его головка упирается в низ моего живота и я чувствую теплые струи на собственном паху и бедре. 
	- Я сейчас тоже кончу, - шепчу я продолжая дергать свой собственный конец.
	- Подожди, - он опускается на колени, отводит мою руку и заглатывает мой собственный член. Обе его руки на моей заднице, он двигает меня ритмично вперед-назад, сжав губы кольцом на моей головке. При этом один из его пальцев нажимает на сфинктер и чуть чуть проникает в мою задницу. От этого я мнгновенно разряжаюсь в его рот, но он не отодвигается, а продолжает сосать и глотать не потеряв ни капли моей спермы...
	Потом мы лежим на его кровати - голые, потные и удовлетворенные и оба курим, стряхивая пепел в одну из коньячных рюмок. 
	Мне жутко стыдно и я не решаюсь говорить и не знаю, что мне делать дальше и как смотреть ему в глаза. Он первый прерывает молчание:
	- Еще по одной? - спрашивает он, поднимая с полу бутылку коньяка. Я киваю и тянусь к трусам, понимая это так, что секс мы просто отставляем в сторону и делаем вид, что ничего не было, но он меня останавливает. 
	- А потом еще по другой, - говорит Пашка, глядя мне в глаза и его вторая рука ласково проходится по моему телу и касается члена. Я совсем не против.
	За первой рюмкой коньяка следует вторая. Мы теперь сидим на его кровати, подложив под спину подушки, как были голые. Но уже не стесняемся друг друга и разговор заводится сам собой.
	- Ты это делал раньше? - Спрашивает он.
	- Неа, - говорю. - Дрочил только. В порнухе видел. А ты?
	- Я да. Один раз в лагере. Давно уже. И всегда хотел повторить. Я и тебя хотел уже много лет и поверить не мог, когда увидел у тебя эту кассету...
	Надо-же! А я то думал, что это я его всегда хотел и поверить не мог, что мне такая удача подвалила.
	
	- А в попу пробовал? - спрашивает Пашка, хитро на меня глядя.
	- Неа. Страшно как-то. Я лучше у тебя еще раз отсосу.
	- Я это... - он смущается. - Пробовал несколько раз с фаллопротезом и там в лагере... В общем там парень был, он меня убедил и... В общем мне даже нравится... Если хочешь...
	Это он мне так что, дает понять, что хочет, чтобы я его трахнул в задницу?
	- Ты красивый, - говорит он тихо и наши глаза снова встречаются. Что сказать, я знаю что достаточно симпатичный мальчик, но на мой взгляд я просто симпатичный, а вот красивый это как раз он. Мы снова целуемся. 
	Потом мы лежим 69 друг к другу и сосем друг у друга. Когда я чувствую, что скоро кончу, я отстраняюсь, переворачиваюсь и довожу до оргазма его одного. Вновь струя спермы, но теперь поменьше. Он откидывается на кровати, стонет, потом тянется к моему члену, но я его останавливаю.
	- Крем есть? - спрашиваю я как заправский трахальщик в жопу. Он роется в столе и достает резиновый член, а потом и бутылочку интимного геля, как раз для подобных случаев. Он встает раком, пока я обильно намазываю свой возбужденный член гелем, потом смазываю его дырочку, разглаживая аккуратный ряд волосков между булочками.
	Потом я пристраиваюсь сзади и несильно надавливаю на сфинктер. Смазанный член легко входит внутрь и кольцо его анального отверстия обхватывает мой пенис по всей длине.
	Я начинаю двигаться туда-сюда, а он подается в такт навстречу моим движениям. Я почти готов и через несколько минут кончаю прямо в него. Это ни с чем ни сравнимое удовольствие. 
	Потом мы снова целуемся и он готов опять продолжить секс, но я настаиваю вначале на душе. После душа мы возвращаемся в его комнату и допиваем коньяк. На этот раз я уже в джинсах, хотя футболку пока не одел. Он только в трусах и по его виду я понимаю, что он очень не хочет меня отпускать. Член его опять стоит, я вижу это по бугорку на трусах.
	- Лех, а Лех! А не хочешь у меня на ночь остаться? Твоих же все-равно нет. А мои вообще не скоро приедут. 
	Он смотрит на меня и в его глазах прямо-таки мольба. Надо-же, дорвался пацан до хуя! Я киваю.
	- Схожу домой, приберусь немного. - Про себя я думаю, что надо бы наконец вытащить кассету из видака, а то предки еще найдут, когда вернутся. - Потом приду.
	Он смотрит на меня: - Правда придешь?
	Я приближаюсь к моему милому красавцу Пашке и целую его взасос. 
	- Правда приду, Павлик. Я тебе кое-что должен.
	
	- Что должен? - не понимает он.
	- Попу свою девственную, дурень! И я тебе скажу правду: я очень-очень хочу тебя трахнуть еще. И не один раз! 