	Категория: По принуждению, Группа, Подростки
	Автор: Орли
	Название: Коктейль
	
	
	15-летняя Сильви со всех ног бежала к подружке. У нее была чудесная новость, и ей следовало немедленно поделиться с Энн. Родители Сильви внезапно уехали к тяжело заболевшей тетке в соседний город, и Сильви на два дня осталась совершенно одна. Уезжая, мать только успела позвонить матери Энн, подружки Сильви с пятилетнего возраста, и попросить присмотреть за дочерью. Сильно сказано - присмотреть, мать Энн, 40 летняя разведенка, редкую ночь ночевала дома, бывая то у одного, то у другого дружка - это значит, что девочки будут совершенно одни, и можно будет предпринять какую нибудь вылазку. 
	Пределом мечтаний для девочек было сходить во "взрослую" кафешку, а попросту говоря - в порядочный блядюшник рядом с бензоколонкой. Туда ходили одинокие женщины, чтобы быстренько и без проблем найти себе партнера на ночь, проститутки крутились там просто постоянно - одним словом - страшно интересно.
	Сильви не выглядела на свои 15 лет, ей едва можно было дать лет 13 - неразвитые грудки, крохотная попка, худенькие ножки, и только пухлые губы на смазливом личике, обрамленном блондинистыми локонами, говорили о том, что их обладательница очень скоро вырастет в записную красотку. 
	Девочки смотрели телевизор до вечера, и, пожелав матери Энн спокойной ночи, чинно отправились спать. С нетерпением дождавшись, когда Джилл хлопнет дверью, и во дворе взревет мотор ее машины, они принялись шарить в ее гардеробе, подбирая себе тряпки повзрослее, затем нанесли на свои личики тонну макияжа. По окончании всех усилий и Энн, и Сильви стали похожи на прожженных поблядушек, вышедших на охоту. Сильви нацепила на себя красную мини-юбку и прозрачный топик, а Энни облачилась в длинный с разрезами балахон матери.
	Стащив из заначки Джилл 50 долларов, они отправились в кафешку, которая находилась недалеко от дома Энн. 
	Только войдя в заведение, они переглянулись и улыбнулись - настоящее взрослое местечко, не то, что коктейль-бар, где можно заказать милк-шейк и мороженое со сливками - тут орала настоящая взрослая музыка, клубы дыма заволакивали все помещение, народу было - ну просто не протолкнуться. Они с трудом прошли к стойке бара и уселись на крутящиеся стулья. 
	Бармен, мускулистый негр, тут же обратил на них свое внимание.
	-Девочки, вы новенькие здесь? Я ни разу вас не видел. Такие красоточки, что желаете выпить?
	Польщенная вниманием красавца бармена, Сильви пропищала: "Джин с тоником, пожалуйста" - это был единственный известный ей напиток, который постоянно вечером пила ее мать. Энн не была столь экстремальна, и заказала пиво. Так они сидели, потягивая заказанные напитки, и обалдевая от собственной смелости. Осмелев, Сильви принялась оглядываться по сторонам - до чего же здесь интересно, женщины в таких смелых нарядах, ее прозрачный топик - это была просто монашеская ряса по сравнению с полуголыми завсегдатайками бара. Сильви раскраснелась - в немалой степени тому способствовал коктейль, сладкий, и очень крепкий.
	Бармен Микки сразу понял, что девчонкам нет и 16, и они первый раз в подобном заведении, видимо, улизнули из-под родительского контроля, потому крика поднимать не будут. Уж очень ему хотелось прижать где-нибудь в уголке эту худенькую блондиночку. Хозяин не возражал против таких забав бармена, а то и драл понравившуюся девчонку с ним на пару, в два смычка, особенно хозяин любил вот таких вот молоденьких, едва оперившихся, с еще безволосыми письками. Потому Микки и набухал детке в коктейль джину, водки, крепкого лимонного ликера - чтобы она побыстрее набралась и отправилась в туалет, а уж тааам - он поставит на свое место Чико, ученика, и поучит детку уму-разуму. 
	Сильви залпом допила коктейль, перед ней моментально появился второй стакан, украшенный бумажным зонтиком, вишенкой - бармен приятно улыбался: "Второй напиток для прекрасных новеньких сегодня - подарок от заведения"
	
	Более осторожная Энн толкнула Сильви локтем и прошептала: "Сил! Ты же напьешься, как же мы пойдем домой?"
	-Да ну что ты подружка, здесь один тоник, сладко - и все, я таких могу выпить штук пять, - смеясь, беспечно проговорила Сильви. Бармен дружелюбно улыбался ей, все вокруг казались такими милыми и любезными.
	Время шло, Сильви выпила уже три спец-коктейля, и порядком захмелела. Она попыталась закурить сигаретку, любезно предложенную мужчиной с соседнего столика, но тут резко побледнела - она почувствовала резкую дурноту. Для Энн перемена в самочувствии подружки не оказалась сюрпризом, она подхватила Сильви под локоть и поволокла в сторону женского туалета. Едва они добрались до кабинки, как Сильви вывернуло. Мучительные позывы продолжались довольно таки долго, но наконец то рвота прекратилась и девочка обессиленно застыла, скорчившись на полу у унитаза и погрузившись в сон. Энн не могла сообразить, что же делать дальше, ведь надо было каким то образом дотащить Сильви до дома - но тут в туалет, деликатно постучавшись, вошел красавец бармен.
	-Проблемы, мисс? Могу чем то помочь?
	-Да, моя подруга перебрала, и я, честно говоря, не знаю... , - Энн замялась, - не знаю...
	-Не знаете, как довести ее до дома? Нет проблем, я сочту за честь помочь таким прелестным девушкам. Поступим так - вы скажете мне свой адрес, а я приведу в порядок вашу подружку и доставлю ее домой, как только она придет в себя, часа через два. Идет?
	Энн обрадованно согласилась, нацарапала адрес на обрывке туалетной бумаги и тихой мышкой выскользнула из бара.
	Микки жадно оглядывал худенькое тельце, без сознания валяющееся на затоптанном полу туалета. Он быстро повесил давно заготовленную для таких случаев табличку "Туалет не работает" и предусмотрительно закрылся на ключ. Что ж, пока она отъехала в мир иной, надо помацать это юное мясцо и подготовить ее для самой потрясающей ебли в ее жизни. Микки придвинул к стене мягкий широкий стул без ручек, стоящий в дамском туалете именно для таких вот целей, и посадил на него Сильви. Бармен предусмотрительно завел руки девочки за спинку стула и сковал их наручниками. Голова Сильви беспомощно свешивалась вниз, но пока Микки это не мешало. Он аккуратно снял с девочки топик и юбку, оставив ее в крохотных трусиках, открывающих на обозрение пухленькие губки промежности, покрытые длинными блондинистыми же волосками. Член у Микки тут же затвердел - крохотные сиськи с малюсенькими розовыми сосочками так и просили, чтобы их кто то поцеловал. Черт, он никак не мог сообразить, с чего же начать. Присев, Микки стянул с девочки трусики и потрепал пальцем розовенькие губки. Затем нащупал горошинку клитора, и аккуратно ввел пальчик в ее молоденькую свеженькую пиздочку. Оп-па - там его ждал сюрприз - плотная пленочка девственной плевы. 
	-Даа, девочка, ты сегодня потеряешь девственность, да во всех местах, ты надолго запомнишь наш бар, - промурлыкал Микки и принялся натирать крохотный клиторок малышки. 
	Сильви с трудом приходила в себя. Голова кружилась, во рту был противный вкус от выпитого. Боже, это самое настоящее похмелье, она напилась.. Но где же Энн? Сильви с трудом разлепила глаза и в шоке уставилась на голого чернокожего бармена, стоящего на коленях перед ней и что то делающего с ее пиписькой, от чего жаркие волны расползались у нее в низу живота. 
	-Тише, тише, малышка, ты сама попросила заняться с тобой любовью, и подружку твою отослала - я сделаю тебе хорошо, бэби, расслабься, - проговорил бармен.
	Сильви поняла, что она раздета, руки ее чем то скованы у нее за спиной, а бармен настроен серьезно. Девочка расплакалась и принялась просить отпустить ее:
	
	-Пожалуйста, я девственница, мне всего 15 и я никогда не была с мужчиной, я первый раз в таком месте, и ничего не хотела, - повторяла она
	-Малышка, но как ты могла в 15 лет прийти в такое место и пить спиртное? Ты хочешь, чтобы я вызвал полицию? Где твои родители? Смотри, я могу это сделать - но нужно ли тебе это? Полиция, выяснение, неприятности - ты пришла сюда, заказала спиртное, не заплатила за него, завела меня в туалет и попросила тебя трахнуть - выбирай, или я иду вызывать полицейских, или ты удовлетворишь меня, и я не трону твою девственную письку, идет?
	Сильви, подумав о перспективах, нарисованных Микки, немедленно согласилась удовлетворить его. Тот одобрительно кивнул, и поднялся во весь свой немалый рост. Прямо перед лицом Сильви покачивался фиолетово-синий член, весь в венах, пряно пахнущий, и крупные фиолетово-черные яйца. 
	-Открывай ротик, маленькая, и обсасывай мой хуй, как будто лижешь мороженое!, - скомандовал Микки
	Сильви подчинилась. Осторожно лизнула головку с висящей на ней белой капелькой, и тут толстый черный хуй вторгся к ней в ротик. 
	-Облизывай, работай язычком, соска, давай, не ленись, - повторял бармен, все учащая темп проникновений.
	Сильви давилась, некуда было девать образовавшуюся слюну, она почти задыхалась, когда Микки рывком вытащил у нее изо рта член. 
	-Все, я удовлетворила вас??, - наивно спросила девочка.
	-Малышка, это только начало, поверь мне, - ответил ей ухмыляющийся чернокожий, и резко поднял ее на ноги. 
	Микки с удовольствием оглядел маленькое худенькое тельце, находящееся полностью в его власти, и задумался - как бы начать? Девочка переминалась с ноги на ногу на холодном полу, и повернулась, чтобы рассмотреть себя в зеркале, неожиданно подсказав Микки, куда ему следует приложить свои усилия - ну конечно, к этой худенькой жопке, воткнуть в нее толстый черный хер, и пусть поорет на славу, надо распечатать ее для хозяина. 
	Микки неторопливо подошел к мраморному умывальнику и взял с него бутылочку с жидким мылом. Налив себе на руку пахнущую розами жидкость, он принялся втирать ее в свой член. Сильви, широко раскрыв глаза, наблюдала за его действиями.
	-Но вы же обещали не трогать меня, вы же обещали!, - пропищала она срывающимся на слезы голосом.
	-Ну конечно, малышка, я не трону твою письку, но у тебя есть еще славная дырочка, вот в нее то я тебя, красотка, и отымею.
	-Нет, вы не можете это сделать, это ужасно, это больно, я буду кричать!, - прорыдала девочка.
	-А вот это - вряд ли, - и с этими словами Микки умело заткнул девочке рот ее же топиком. Затем он неуловимым движением припечатал Сильви грудью к холодному мрамору умывальника, сковал руки на животе, раздвинул ей ноги на ширину плеч и приготовился к атаке. Розовенький анус девочки, казалось, сжался до размеров горошинки. Микки усмехнулся и выдавил очередную порцию мыла прямо на жопку девочки. Она передернулась от холодной жидкости, поползшей по анусу. Микки мизинчиком надавил на анус девочки и смазал ее мыльцем. Терпеть он больше не мог, потому, взяв свой хорошенько смазанный мылом член в руку, поспешно приставил его к попке девочки и резко надавил. Попка не поддавалась, и, казалось, нет никаких шансов засадить девчонке хорошего черного хера. Сильви яростно вертела задом, надеясь хоть так предотвратить ужасное вторжение. Однако Микки недаром был мастером, он одной рукой жестко прихватил Сильви за бедра, а другой резко хлестнул ее по заду, девочка дернулась, а член с натугой начал влезать в маленькое девственное очко.
	
	Дикая боль разрывала внутренности Сильви, она хрипела и мотала головой, а член влезал все дальше и дальше, хотя казалось, что он уже разорвал ей всю попку и сейчас проткнет насквозь. Но Микки остановился, девичье очко обжимало его хуй настолько плотно, что он чувствовал - долго не продержаться. Передохнув, Микки начал потихоньку двигаться в тугом очке малышки. 
	Тут ключ в двери провернулся, и Микки увидел улыбающегося Чико - его помощника мексиканца, при виде картины, открывшейся перед ним, начавшего поглаживать свои яйца. 
	-Чик, а кто в баре??, - не прекращая ебать малышку в зад, спросил Микки.
	-Хозяин. Я рассказал ему, какую чудную манду ты для него готовишь, и он отпустил меня к тебе на помощь, брат, - осклабившись, ответил Чико и тут же сбросил штаны, обнажив смуглый кривоватый член, не уступавший размерами гиганту Микки.
	-Давай-ка устроим тут бутербродик, хорошенький такой сандвич, с одной стороны черный хлеб, с другой стороны желтый, а посерединке свеженькое белое мясце, а?, - улыбнулся Микки, засаживая свой хуй на всю длину в попку Сильви, - правда, я обещал оставить ее письку девственной, но ведь ты, брат, этого ей не обещал!
	Сильви в ужасе закрыла глаза. Ее отымеют одновременно и в зад, и в письку, и во всем виновата она сама - зачем, ну зачем она пила коктейли...
	Микки тем временем легко приподнял Сильви за бедра. Теперь она висела в воздухе, поддерживаемая его руками, и насаженная на его хуилу. Микки продолжал подбрасывать ее на своем хую, а Чико, облизав ее сосочки, расковал наручники и смазал мыльцем ее писечку. Покатав пальцами горошинку ее клитора, он примерился и начал засовывать свой клинок в ее розовенькие ножны - пока не уперся в девственную плеву. Долго не мучаясь, Чико резким движением порвал Сильви целку и стал энергично двигаться в ее тугой сочной письке. Войдя в один ритм, Микки и Чико - один в жопенке, другой в пизде - стали долбить девочку, подбрасывая ее на своих хуях. Сильви, как огромная кукла, безвольно дергалась в их руках. Вскоре тугие отверстия девочки сделали свое дело - сначала Микки, а потом и Чико начали с воплями кончать в Сильви. Наконец конвульсии закончились, и Микки снял малышку со своего обмякшего члена. Ноги ее не держали, и он кое как усадил Сильви на стул. Похлопав Сильви по груди, Чико сказал:
	-Посиди, девочка, отдохни минут пять. Скоро придет хозяин, и уж будь добра, порадуй его, мы тебя подготовили, как могли...
	И дружки-ебари, посмеиваясь, ушли, не забыв закрыть за собой дверь на ключ. 
	Отъебанная Сильви залилась слезами.. Всего то три часа назад она была у Энн, они пили какао и хихикали над телепрограммой - и вот ее, Сильви, уже выебали в рот, в письку и в задницу, изо всех ее отверстий течет сперма, смешанная с кровью, и еще придет какой то хозяин, но что же делать, если они могут вызвать полицию.
	
	Тут ключ в двери еще раз провернулся. Сильви в ужасе уставилась на открывающуюся дверь. Какой же сюрприз, она увидела в дверях мистера Рокса, их 50 летнего соседа, с его дочкой Сильви ходила в один класс - он пришел ее спасти, наконец то!
	-Мистер Рокс, эти люди, они делали со мной страшные вещи, они издевались надо мной, я вся в крови, они... должен прийти какой то хозяин, спасите меня, мистер Рокс!
	-Сильви, детка, что ты здесь делаешь в таком виде?, - заботливо спросил мистер Рокс, подходя к девочке и по отечески гладя ее по растрепанной голове, - это какое то недоразумение, как ты попала в мой бар, сюда не пускают девочек твоего возраста?
	-Мистер Рокс, - начала объяснять Сильви, и тут ужасное подозрение овладело ей. Он сказал - мой бар, так он и есть хозяин!
	-Да, Сильви, я хозяин этого бара, и мы сразу же звоним в полицию, когда к нам приходят подростки и обманом заставляют нас продать им спиртное. Поэтому я должен прилично наказать тебя, чтобы ты больше не испытывала желания пожить взрослой жизнью, - нравоучительно произнес мистер Рокс, - а сейчас встань, девочка, и повернись своей попкой, я нашлепаю тебя за такое поведение. 
	Сильви, как в замедленной съемке, повернулась и выставила свой худенький, перепачканный спермой и кровью зад.
	-Ложись ка животиком на стул, детка, и повторяй про себя - я больше никогда не буду обманывать старших, - посоветовал ей мистер Рокс.
	Девочка покорно легла на стул и стала ждать трепки. Мистер Рокс, не торопясь, снял свои брюки и трусы, и перед лицом Сильви появился огромный живот, из под которого торчал уже набухший совершенно невероятный член. Размерами с члены Микки и Чико, он отличался странной формы головкой - как шляпка гриба, в диаметре она была сантиметров шесть. Сильви увидела этот ужас и, закрыв глаза, тихо заплакала.
	Мистер Рокс принялся хлестко шлепать по худенькой заднице Сильви, приговаривая - нехорошая девчонка, обманщица. При каждом шлепке маленький клитор Сильви терся о шершавую обивку стула, и она против своего желания стала испытывать возбуждение. Через минуту она уже извивалась и терлась об стул, чтобы получить облегчение от охватившего ее жара. 
	-Ооо, девочка, да ты страшно испорчена, в свои 15 лет ты уже похотливо трешься своей пизденкой об стул, ну погоди, сейчас я покажу тебе, как облегчить твои страдания, - задыхаясь, проговорил мистер Рокс и тут же приступил к делу. Из за своего немалого живота он мог трахать женщин только посадив их сверху или рачком - в условиях туалета второе было наиболее приемлемо. Он развернул Сильви, поставив ее коленками на сиденье стула и перегнув ее в поясе, примерился и одним рывком засадил своего монстра в ее хлюпающую от спермы Чико пипиську. Сильви взвыла от небывалых ощущений - боли от огромной головки, ворочающейся у нее в узенькой пизденке, и кайфа, удовлетворения от наконец то полученного ощущения наполненности. Мистер Рокс ебал Сильви, а она подвывала и крутила задом от удовольствия - она быстро поняла все прелести секса. 
	Через несколько минут неистовой ебли мистер Рокс почувствовал, что тугие прелести девочки скоро доведут его до бурного семяизвержения, потому он решил все таки отыметь ее в попенку - это он любил больше всего, приличный отец семейства, и честный бизнесмен. 
	Мистер Рокс, не переставая засаживать Сильви, дотянулся до бутылочки с жидким мылом и вылил на руку добрую половину.
	-А сейчас девочка, ты примешь еще одно наказание - я засуну свой хуй в твою попку, и ты больше никогда не будешь обманывать старших, - произнес он с чувством. 
	Сильви уже не могла возражать, она не могла даже говорить - ее сотрясал первый в ее жизни оргазм. Мистер Рокс вытащил член из разъебанной пизденки девочки, издавшей звук, похожий на пердение, смазал его мылом и быстренько сунул в сочащуюся спермой попку девочки. Сильви отреагировала тихим воплем на это проникновение, хотя отверстие ануса моментально потрескалось и начало кровоточить из за огромных размеров члена. Мистер Рокс со вкусом натягивал ее тугую жопу, совершенно не обращая внимания на тихие стоны девочки, и через минут 5 сам со стоном кончил. 
	
	Приведя себя в порядок, он дал хорошего шлепка так и стоящей раком, не в силах подняться Сильви и сказал:
	-Я пришлю сюда парней, они помогут тебе привести себя в порядок и проводят домой. Мы еще увидимся, малышка, - и насвистывая, удалился.
	Через несколько минут в туалет вошел улыбающийся Микки. Он помог Сильви разогнуться, смыть с себя сперму, кровь, и размазанный по личику макияж, причесаться и нацепить на себя похожие на половую тряпку топик и юбочку. Трусики так и не нашлись - но Сильви было уже все равно, она только хотела побыстрее добраться до дома Энн и выплакаться на плече у подружки.
	Спустившийся в туалет Чик крепко взял девочку под локоть и повел ее к заднему выходу из бара. В стремительном темпе он поволок ее за собой всякими переулками и темными дворами, и вскоре они подошли к дому Энн с другой стороны. Чик прошептал:
	-Кроме парадного входа в дом, есть еще вход?
	-Да, можно войти через гараж, - ответила обессиленная Сильви, чуточку воспрянувшая духом после того, как увидела так близко дом подружки - кажется, на сегодня ее приключения кончились.
	Но она сильно ошибалась. Чик втолкнул ее во тьму гаража и тут же стал лапать ее измученное тельце. При этом он жарко нашептывал:
	-Детка, ты просто сказочная, но это же несправедливо - Мик и хозяин отведали всех твоих дырок, а я только распечатал твою пизденочку - дай ка старине Чико пошуровать в твоей жопенке, благо хозяин ее тебе хорошенько разъебал.
	Не имевшая сил сопротивляться Сильви покорно поддалась его рукам, которые влекли ее в темноту гаража, пока оба не стукнулись об старый столярный стол, который стоял в гараже еще со времен отца Энн. Чико тут же сориентировался, опрокинув Сильви на спину на стол и задрав ей юбочку до самых сисек. Он закинул обе худенькие ножки девочки себе на плечи, примерился и с размаху засадил свой кривой член в ее истерзанный анус. Одновременно он щипал Сильви за крохотные сосочки, наминал клитор, всовывал пальцы в маленькое влагалище - одним словом, после всех этих стараний они кончили одновременно и беззвучно. Кончив, Чик моментально ретировался, оставив девочку на столярном столе. Она не могла даже подняться, беззвучно плача в темноте. Затем ее плач стал все громче и громче, и на него то и прибежала уже сходящая с ума Энн, всю ночь тщетно прождавшая подружку. Она только охнула, разглядев опухшее личико Сильви, ее не менее распухшую пизденку и незакрывающееся отверстие ануса сантиметров 4 в диаметре...Она обняла подружку и повела ее в душ.
	
	Через день Сильви, идущую из школы к Энн, окликнули из резко затормозившего возле нее новенького БМВ. Родители задерживались у почти умирающей тетки, и не собирались вернуться еще по меньшей мере неделю. Сильви резко обернулась и в ужасе увидела улыбающееся ей из окна водителя радушное лицо мистера Рокса.
	-Садись, деточка, я подвезу тебя до дому
	Сильви на негнущихся ногах подошла к машине и забралась внутрь. Дверь захлопнулась, тонированные стекла поднялись и машина резко набрала скорость, увозя девочку в совершенно другую сторону от дома подруги. 
	-Куда вы..., - прошептала Сильви, уже догадываясь о пункте своего назначения.
	
	-Детка, неужели ты не хочешь встретиться со своими друзьями? Мы так прекрасно провели время прошлый раз, сегодня мы поиграем немножко, и ты пойдешь домой. Мать твоей подружки все равно после работы сосет хуи своих дружков, так что ей нет до вас никакого дела, а твои родители еще не скоро вернутся, - мистер Рокс шустро засунул ей незанятую рулем руку под школьную юбочку и пошуровал пальцами в письке.
	Они подъехали к знакомому бару и вошли в него с запасного выхода. Мистер Рокс протащил Сильви по каким то коридорчикам и втолкнул в маленькое подсобное помещение, где стояли ведра, швабры, всякая бытовая химия и широкая кожаная кушетка. На ней, улыбаясь, лежал Микки, поглаживая свой член, рядом восседал довольный Чико. Сильви, в шоке застывшую возле кушетки, в шесть рук освободили от одежды, и усадили на уже торчащий к небу член Микки. Мистер Рокс, быстренько освободившись от брюк, смазал вазелином из загодя приготовленной банки свой "атомный гриб" и с натугой засандалил его в еще не заживший анус девочки. Сильви заливалась слезами, но рот ей заткнул смуглый член Чико - и порево началось. Сильви успела лишь подумать : " Я стала их шлюхой.. Но ничего уже не поделаешь"...