	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: peeacsfan
	Название: Случай на дискотеке
	
	
	Этот незабываемый случай произошёл на дискотеке. 
	Шёл медленный танец, и я искал кого бы мне пригласить. Как обычно большинство девушек, протанцевав быстрые танцы шли к туалету. На медленном танце в женском туалете всегда была большая очередь.Одна симпатичная девушка как раз направлялась туда, и я успел перехватить её. Она посмотрела на меня, и после небольшого раздумья сказала: "Я сейчас подойду". Я заметил, как она подошла к женскому туалету и, по всей видимости, заняла очередь, после чего подошла ко мне. Мы стали танцевать, и я узнал, что её зовут Аня. Мы мило разговаривали, но Аня всё время поглядывала в сторону туалета. Я решил поговорить с ней на эту тему, т.к меня всегда возбуждала мысль о том, что девушка хочет в туалет. Она сказала:"В женский туалет всегда много желающих. Иногда кажется, что просто не дождёшься своей очереди". Мой член встал от её слов. 
	Мы стали танцевать дальше, и тут Аня попросила меня, чтобы я положил свои руки её на попу. Я послушался, но она тут же попросила надавить на попу посильнее. "Мне стыдно тебе признаться, Но я очень хочу в туалет. По большому." Я чуть не кончил от её слов. 
	Вскоре она стала сильно беспокоиться. "Так. Кажется это становится серьёзной проблемой для меня, я чувствую, что скоро наложу в штаны. Вот шоу то будет. Мы подошли к женскому туалету, но до Ани стояло ещё пять девушек. Она попробовала обратиться к ним чтобы её пустили вне очереди:"Девушки, пожалуйста, мне очень надо". "Тут всем надо",- зашипела на неё девушка, которая стояла скрестив ноги.Аня прижалась попой к стенке. "Блин",- сказала она "Я сейчас точно в штанишки наделаю. 
	В ваш туалет нереально сходить?". "Боюсь, что не получится. У нас кабинки не работают, есть только писсуары",- соврал я. "Что же мне делать?",- захныкала Аня, сдавливая себя сзади руками "Если я сейчас не схожу в туалет, я обгажусь прямо здесь. Я не выдержу такого позора. Надо что-то срочно придумать.ООООаааа. я сейчас обкакаюсь". Она прижалась ко мне в панике. 
	"Придумай что-нибудь, а то я обосрусь прямо здесь у всех на глазах". Я схватил её за руку и повёл на улицу, но у выхода нас остановил охранник, и сказал, что без одежды нас не выпустит, а обратно нам уже не зайти. Мы подошли к гардеробу и встали в очередь. К Аниному счастью стояли всего две девушки, хотя для неё и это было невыносимо, она еле сдерживалась. Я прикоснулся к её попке, и почувствовал, как она изо всех сил сжимает ягодицы. Наконец мы забрали куртики и направились к выходу. 
	Когда мы вышли на улицу, Аня резко побежала во двор. На улице было два градуса тепла, снег начинал таять. Она бежала и сжимала себя сзади двумя руками и причитала:"Ой-ё-ёй. Сейчас умру.Пожалуйста, только не сейчас, подожди ещё немного."Было очень скользко,а Аня была на высоких каблуках, и вдруг она подскользнулась и упала."Ой.ААА.Не может быть",- сказала она. "Ты не ушиблась",- спросил я, т.к её лицо выражало боль и отчаяние. Оказалась, что от этой неожиданности она чуть-чуть расслабилась, и кал полез из её отверстия. Она поняла, что начала испражняться, и этот прцесс не остановить. Она стала снимать джинсы, но как назло молнию заело. "Ой, чёрт. Ну открывайся". Я помог ей расстегнуть джинсы, потом поднял её. Она присела и стала стягивать с себя джинсы. Но на ней были ещё колготки и трусики, и пока она боролась с джинсами, уже приличная куча оброзовалась в её белых трусиках, которые стали приобретать коричневую окраску. Она вздохнула и сказала: "О нет. Не может быть. Я обделалась". Я помог ей снять колготки, а затем осторожно трусики, которые уже сильно отвисали. Потом она встала и стала смотреть куда-то вдаль отречённым взглядом. Я взял горсть снега и стал мыть им её попу. Её ягодицы быстро очистились, и я стал очищать щель между её ягодицами,а затем обмакнул палец в снег и засунул его в её анальное отверстие. 
	
	Аня сладостно застонала. Я стал водить палец взад-вперёд, и это явно доставляло ей наслаждение. Я вынул палец, и тут из её "киски" вырвалась мощная струя мочи, и потекла по её ногам. Тут уж я не выдержал: достал свой член и вставил ей в анальное отверстие, и Аня сильно застонала, продолжая при этом писать. Я подставил руки под её струю, а затем начал массировать её клитор. Буквально через пол минуты я кончил в её задницу и испытал сильнейший оргазм, а через несколько секунд и она кончила. Такого возбуждения и оргазма я ещё никогда не испытывал. Ещё бы, трахнуть в попу девушку после того, как она обосралась да ещё в то время, когда она делает пи пи, не каждый день случается. 
	Вот так я чудесно сходил на дискотоеку. 