	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Kent
	Название: Как все началось
	
	
	Вот начну свое повествование... 
	Все началось с того, что меня достали все девчонки и вообще... 
	Я сидел в чате и не знал чем заняться. В чате я сидел на гей канале и  общался с геями. они все очень интересные люди, не озабоченные. Ко мне  никто не приставал и не навязывал своей ориентации. Хотя мне не надо  было навязывать, я всегда был БИ-сексуалом. Мне нравились мальчики,  хотя спал я с девочками. Рассказав про, то, что я не могу найти себе  партнера, мне посоветовали зайти на гей.ру, что я и сделал. Зашел, стал  читать объявления, но все были ограничены ростом и вот одно без особых  требований. Я решил написать письмо, а может, а вдруг. Во мне теплилась  надежда, что это тот самый. 
	Наследующий день получил ответ на мое письмо. Какое у меня  тогда было настроение. Чувства переполняли мое нутро и мне надо было  выплеснуть их, но кто может мне помочь? Многие мои знакомые знают о  моих взглядах на секс, но думают, что я прикалываюсь или не хотят  акцентировать на этом? В письме было примерно следующий текст: Все в  анкете неправда, меня зовут не так и мне не 22, а 20 лет, но остальное  про то, что я гей правда. Да там был еще номер пейджера. Я еле дождался  конца рабочего дня. Словно на крыльях я добрался до дома, долго мучался  в своих мыслях и планах, но решил позвонить. Послав ему сообщение, стал  ждать. В скоре он перезвонил и у нас начался неуклюжий на первый взгляд  диалог. Я параллельно готовил на кухне ужин и у меня не было  возможности долго разговаривать. Договорившись, что он перезвонит через  час, я пошел готовить ужин. Мысленно обдумывал план моего нападения...  придумывая вопросы. 
	Через час раздался телефонный звонок. Сняв трубку я услышал его  приятный голос, но не успев начать свои расспросы, он меня просто  озадачил: Может я к тебе зайду???? Последовало молчание... Я не  рассчитывал на такой быстрый ход действий. Ладно, раздалось из моих  уст. Я сам не ожидал, что скажу это. Продиктовав свой адрес, я стал  ждать. Ждать долго не пришлось. Спустя минут 15-20 раздался стук в  дверь. Я открыл и увидел его: он был выше меня на голову, но не  крупным, с очень приятным лицом и голосом. Странно он не в моем вкусе,  но все же... 
	Я впустил его к себе. Мы сели и разговорились. Он сразу  извинился, что пришел с пустыми руками, но мне это было не нужно. Мы  сидели и разваривали насовсем отстраненные темы. Ну, не совсем, мы  говорили и о сексе и о партнерах и сколько раз было... В этот вечер он  ушел домой, его вспугнул телефонный звонок, раздавшийся внезапно. Ко  мне собирались гости. Он не хотел видеть моих знакомых - боялся. На  следующий день я опять позванил ему и пригласил в гости. Я заранее  зашел и купил бутылку пива 1,5 литра. Когда он пришел я предложил чай,  кофе, пиво. Выбор остановился на последнем. Мы опять разговаривали и  пили пиво. Разговор был забавный, никто никому не доверял до конца.  
	Вечер закончился как и предыдущий, то есть он ушел домой. 
	Все дело в том, что ко мне приехал бывший одно групник и  ночевал пять дней у меня. Хотя гад он конечно, но это другая история.  Из-за него я не мог оставить Колю, так звали моего нового знакомого.  Когда он уехал, я позвонил Коле, и мы снова встретились. Попили пиво,  поговорили, а потом я предложил ему остаться у меня на ночь. Странно,  но он сразу согласился. Я расстелил диван и мы легли, но я очень сильно  боялся у меня раньше ничего такого не было. Лежали и смотрели  телевизор. Начинались Окна и он их хотел посмотреть, но я сказал: Я не  дам тебе их посмотреть. "Мужик сказал - мужик сделал". Я стал медленно  ласкать его правую ногу, переходя выше. Я уже сильно возбудился от  одной только мысли, что будет дальше. Он пытался смотреть телевизор, но  возбуждение не давало ему сконцентрироваться на происходящем. Он как  маленький, спросил разрешения делать тоже самое, и я разрешил, немного  посмеясь. 8) 
	
	Мы ласкали друг друга, и я не хотел переходить на более плотный  контакт, делая все чтобы не сломаться и не дотронутся до его члена. Моя  рука шныряла вокруг его уже стоящего члена, но я не брал его в реку. :)  
	Это было так забавно. Но все-таки я не выдержал и стал переходить в  наступление. Моя рука пробежала пальчиками по его напрягшемуся члену и  легла на него. Я ласкал его через плавки, а большим пальцем гладил его  головку, которая уже торчала из плавок. Плавно и нежно я засунул руку к  нему в плавки и птал внутри гладить его стоящий половой орган. Он был в  полной изготовки и немного подрагивал от возбуждения. Он делал тоже  самое. Мелено мы сняли друг с друга плавки и наши тела слились  в  долгом поцелуи. Наши вставшие члены касались наших тел и терлись друг о  друга. Это было блаженно. Потом наши руки опустились к нашим ненасытным  , горячим и хотящим членам и стали ласкать, а потом и дрочить их. Он  быстро сдался и разрядился прямо на мое разгоряченное тело. Как это  прекрасно... Но мне все не удавалось получить удовольствия. Это его  очень разочаровывало и угнетало. Тогда он сказал: Возможно, ты меня  потом будешь ненавидеть, но.... Он стал медленно опускаться, осыпая мое  тело поцелуями. Подбираясь к заветному плоду. И вот его язык плавно и  ласково лег на мой сочащийся соками половой орган и .... какое это  наслаждение....., но я тоже хотел сделать тоже и попросил его  развернутся ко мне. Я стал в ответ на его ласки отвечать тем же и его  маленький уснувший членик стал потихоньку просыпаться.; 
	Так продолжалось какое-то время, пока я не смог больше терпеть  и вот фонтан семени вырвался из недр и оросил наши тела, так как он  успел вытащить его изо рта. 
	Мы легли и полежали немного. Потом выкурили по сигарете и легли  спать, но разве можно спать, когда рядом такой очаровательный мальчик?  Нет. Я не мог себе позволить уснуть. Атака продолжалась и через  некоторое время он снова был в боевой позиции и был готов к атаки.  Теперь мне хотелось большого: Хотелось войти в него и получить тоже  самое. На мои действия он сказал, что это больно, и он не хочет, но я  продолжал. Я продолжал его целовать ласкать и возбуждать. Он стал  забывать о своих словах. Да это были только слова. На самом деле он  хотел того же. И вот я лежу на нем. Его ноги раздвинуты, и я направляю  свой уже сильно напрягшийся член ему в пещерку и начинаю таранную  операцию, которая заканчивается успехом. Я вошел в него. Мне  показалось, что ему и правда было больно, но мне было просто класс. Его  член сочился соками, а наши тела продолжали тереться друг о друга. Наши  тела пропитались сока. А мой член, словно поршень ходил внутри его. О  какое это наслаждение. Долго это продолжатся не могло и вскоре я очень  обильно кончил в его нутро... 
	Полежав и отдохнув, его я решил попробовать тоже самое и, зная,  что он не получил удовольствия, я залез сверху и оседлал его. Его  размер был меньше моего, поэтому медленно, но уверенно я сел на него.  Это было больно, но желание было настолько велико, что я почти не  почувствовал боли. Я стал медленно кататься на его члени. Я чувствовал,  как он внутри меня ходит. Мой член давно принял стойку и с него стали,  сочится соки. О да какое это наслаждение. 
	Затем мы легли, я отключился до самого утра, а утром не  выспавшийся пошел на работу. Он еще заходил ко мне несколько раз, пока  не приехал его друг. :) 