	Категория: Экзекуция, Фрагменты из запредельного
	Автор: Ани
	Название: Спасение
	
	
	Я сидела в кабинете своей знакомой, кабинет полицейского, конечно, не выглядел так же изысканно как мой, кабинет, частного психолога. Я и Таня некогда не были большими друзьями, но, зная ее честолюбие я решила к ней обратится за помощью. 
	- Так что именно ты хочешь. - Спросила Таня. 
	- Обещая меня не перебивать, и я могу гарантировать тебе, повышение службе.. - Таня кивнула... - Итак, начала я, 6 месяцев назад, ко мне обратилась молодая женщина, Джуллиан, у не были проблемы интимного характера, ей нравился экстремальный секс, связывание, эротическая порка и.т.д. Но она боялась об этом попросить своего партнера, я работала с ней более месяца и добилась результатов (на свою голову). Джуллиан повстречала мужчину, они познакомились через интернет, она была довольна, ее фантазии воплотились в реальность, но в скоре она стала беспокойной. Как-то среди ночи она позвонила и попросила помощи, я обычно не езжу к пациентам на дом, но это особый случай - Я немного замялась, но продолжила. - Ты знаешь, что мне всегда нравились девушки, и Джуллиан мне тоже очень понравилась, между нами нечего не было... Я относилась к ней просто как к одной из своих клиентов, но с большей симпатией, чем к другим.... Так вот, я приехала к ней, она была в ужасном состоянии, на ней были, кровоподтеки, и следы от плети. Все это переходило границы простых эротических фантазий. Я стала волноваться, за нее, и решила снять для Джуллиан квартиру, что бы спрятать от ее нового дружка. Но я не успела. Она исчезла из своего дома, перед тем как вызвать полиция, я обыскала ее дом, и нашла кое что меня заинтересовало, дневник, пару адресов и кое какую информацию в ее кампе.  
	- Что за информация, - спросила Таня, она была заинтригована... 
	- Джуллиан посещала веб сайт, тема которого был снаф, рейп, и много  другого экстрима в сексе. Через него она познакомилась со своим партнером. Я просмотрела сайт через недели две после исчезновения Джуллиан. И вот что я нашла. - Я достала флапи диск и дала его Тане, - Вот посмотри, но предупреждаю, там мало приятных вещей, скорее на оборот. Таня вставила диск в компьютер и распаковала его.... На мониторе появились картинки... Таня смотрела на них ... 
	- Обрати внимание это не бутафорская кровь, и не наигранное выражение страха и боли на лицах этих девушек.  
	На фотографиях были изображены девушки, все они были обнажены, связанны, подвешены, многие были в крови, луди в масках, мужчины и женщины издевались на связанными девушками, тоже не играя., было видно, что они наслаждались этим. 
	- Вот посмотри здесь, это она Джуллиан. - На фотографии, на каком то кресле необычной формы лежала красивая, молодая женщина, блондинка с красивым лицом и ухоженном стройным телом. Она была связанна, к телу крепились проводки, подсоединенные к машине, которая посылала электрические разряды к ее телу. На лице Джуллиан было ворожения боли... 
	- Это же жестокое порно, тебя посадят.. -Сказала Таня, она была потрясена увиденным. 
	- Если ты мне поможешь, то нет, а еще и заработаешь повышение... Просто помоги мне спасти мою подругу. 
	- Почему ты уверенна, что она все еще жива... 
	- Смотри фото дальше. Вот фотографии где можно просмотреть целые истории, и Джуллиан главная героиня этих историй, ее там насилуют, пытают, электричеством, огнем, водой, и Бог знает, чем еще, вот несколько клипов, которые я скачала. Тут ты можешь убедиться, на сколько все это серьезно... 
	Таня просмотрела несколько клипов, и подняла бледное лицо на меня. 
	- Их там убивают, просто на потеху публики!? 
	- Наконец то дошло, ты видела, Джуллиан они, почему то оставляют в живых, и всегда обещают продолжения, скорее всего ее выхаживают после очередной пытки, и снова отдают для развлечения очередному палачу, к которому приказано не убивать ее. Вот это вчерашние файлы, она все еще жива, и снова обещают продолжения с ее участием. Таня у нас есть шанс ее спасти, я успокою свою совесть, что посоветовала ей найти ТАКОГО партнера, а ты получили долгожданное повышение. 
	
	- А как ты знаешь, где она... 
	- Я не зря посещала этот сайт последние 5 месяцев, я связалась с людьми, которые содержат эту фирму, они похищают или заманивают женщин... И делают из них рабынь и жертв на потеху богатой публики.. Я с неимоверным трудом достала адрес одной отдаленной фермы, где все это и происходит. 
	Таня смотрела на меня с удивлением. 
	- Ты не нормальная, это же опасно, я тебя не понимаю,. 
	- Это нечего, не все так умны как я - Я усмехнулась. - Просто я не могу, сапа организовать операцию по разоблачению этой фермы, и мне нужна ты, все, что тебе остается, это организовать группу и подстраховать меня, когда я и Джуллиан будем в безопасности, ферма твоя. Вот адрес, день и вовремя когда можно атаковать ферму.... А также вот написанный мной план моих и ваших действий. Естественно ни мое имя не имя Джуллиан называться не должны... 
	
	*       *       * 
	
	Я стояла на обочине трассы, где мне было приказанною в инструкции данной фирмой. Через 10 минут ко мне подъехала новый мерс и оттуда вышла пара, мужчина и женщина, он оглядели меня и, взяв свои сумки, отошли на несколько шагов от меня и стала также, как и я вглядываться в проезжающие мимо машины... 
	Буквально через 5 минут мимо нас притормозил микроавтобус, его дверца открылась, и оттуда выглянул молодой человек предлагающий сесть в автобус... 
	Уже во время движения он жестам приказал нам передать ему письма, предварительно присланные нам по почте. Ни желтых листах бумаги были написаны цифры, и номер шоссе с номером километра, где мы должны были ждать.... Проверив наши бумаги, мужчина улыбнулся и сказал. 
	- Через полтора часа будем на месте...    Мы подъехали к обычной ферме, и вышли, на дворе рядом стояли еже несколько таких же микроавтобусов.. Из одного выходили люди, гости, другие гости, оживленно переговариваясь уже вероятно прибыли сюда раньше. Когда мы подошли к дому, я насчитала человек 17 гостей.  
	К нам вышел мужчина средних лет и, приветствуя каждого, повел в дом. Внутри все было как обычно, прихожая, дальше столовая, соединенная с гостиной и кухня.  
	- Проходите, в столовую, сейчас не большей обед, за столом наши милые мошницы поговорят с каждым из вас и запишут ваши пожелания, относительно прибывая на этой ферме. Сказал мужчина.  
	Мы все прошла в столовую, когда мы расселись, к нем подошла, полуобнаженные улыбающиеся девушки и стали поочередно обходить каждого. 
	- Что бы вы пожелали, - произнесла, симпатичная, брюнетка, присаживаясь на пол прямо передо мной Я к удивлению заметила, что на ней не было не шрамов не цепей ее взгляд не был затравлен. 
	-  Я оплатила за лот номер 49. Эта девушка мне понравилась еще в интнрнете.  
	- Очень хорше, во время аукциона, вам выдадут, красную карточку. Это значит, что девушка, которая, вам понравится уже частично оплачена, в случае если ей заинтересуется еще, кто то пройдется поделится, но только на пару часов, после чего вы становитесь полноправной владелицей рабыни, на время пребывания на ферме...- Девушка сверилась с блокнотом. - Ах, да, вы будите последним, хозяином девушки, вам предоставляется право ее убить!? 
	
	- Да это было оговорено и оплачено. 
	- Конечно ваши пожелания закон. Если вам понадобятся дополнительные средства для убийства вы нам можете сказать. 
	- То есть?.. 
	- Ну, на пример, если вы предпочтете, например, повесить, то вам нужно помещение для этого, или поджарить с помощью эллекртичества, это также делается в отдельном помещении и у нас есть помощники, в общем, скажите любую вашу фантазию, и мы все сделаем... 
	- Очень хороше, но я скорее ее просто обескровлю - Мне это нравится....Хотя может я, и изменю пожелание. 
	- Следующее- Девушка перевернула страницу блокнота- Вы хотели бы забрать труп... 
	- Да. 
	- Это немного необычно. Но как хотите... 
	- Вот именно как хочу, надеюсь, это не составит никаких проблем. 
	- Нет не каких, спасибо, аукцион через час, вы сможете также взять любую другую девушку, с аукционером вы оговорите время, когда будите ее пользовать, а потом можете забрать ваш лот в отведенное вам помещение. 
	
	*       *       * 
	
	Наконец всех гостей проводили в наши комнаты. Это был просторный зал, часть которого представляла своеобразную камеру пыток, а часть, была просто обыкновенная спальня, отделенная от камеры занавеской. 
	Я переоделась и пошла в зал, где должен был состояться аукцион. Там уже собрались все гости и аукционер говорил. 
	- ... Вам будут представлены девушки, так сказать разного качества, наши новенькие, вы сразу узнаете их по неопытности, страху, они будут стесняясь прикрывать свои еще не чувствующие боли тела, среди них будут и девственницы. Также будут и девушки, которые, были здесь уже давно. Многие пережили не один аукцион, их обычно занимают, для работы на нашем веб сайте. Вы многие их видели, и многие из вас приехала к этим девушкам. К сожалению, некоторым из них придется нас покинуть, их тела неоднократно пользованные, даже после лечения все же приходят в негодность и уже мало кого привлекают. Итак, начнем!!! На помост вытолкнули молоденькую девушку, ей было не больше 15 лет. Большинство сидящих за столом, присвистнули, Девочка действительно была хорошенькой, она испуганно косилась на сидящих за столом... Аукционер, расхваливал ее качества, поворачивая то лицом, то спиной к зрителям. Затем стал, хвалите ее интимные места, убеждая всех, что она девственница. Он подозвал к себе помощников, которые в два счета согнули девочку пополам и широко расставив ее ноги, растянули ее половые губы, так что девочка громко вскрикнула. На сцену вышла женщина, приехавшая со мной, ее звали Лидия, а ее мужа Ричардом. Она опустила рука девушке между ног и стала там шарить. Девушка забилась в руках помощников. 
	- Ну, детка проворковала женщина- Это лишь крохотная часть той боли, которая тебя ждет. Она продолжала перебирать промежность девочки, крутила ч щепала ее клитор, а затем шепнув, что то аукционеру и получив согласие. Грубо рукой стала проталкиваться внутрь ее влагалища. Девочка забилась с новой силой, а затем громка, закричала и зарыдала. 
	- Ну, больше она не девственница. - Констатировал аукционер. Публика засмеялась. Женщина заплатила за девочку, приказала отвести ее к себе в помещение и села к мужу. Дальше выводили других девушек, многие из них плача просили помощи у зала, многие, просто испуганно смотрели на сидящих за столиком людей. Наконец черед пришел девушкам, которые были тут уже давно. Они вели себя по-другому, послушно выполняли приказы аукционера. Их тела были покрыты поджившими шрамами, на руках и ногах были кольца. Эти девушки не прикрывались, они прости стояли, опустив руки и смотрели прямо перед собой.  Когда очереди подошла к Джуллиан, я уже не могла спокойно сидеть. 
	
	Джуллиан вывели, на помост, она шла сама, женщина больше не смотрела  на людей в зале. Она просто невидящим взглядом смотрел прямо перед собой. Джуллиан была совершенно голая, не ее руках и ногах была браслеты от кандалов, волосы были причесанны и уложены. На теле виднелись некоторые старые шрамы. Когда торг начался,  я сразу стал набивать цену, но не я одна, Женщина, которая купила самую первую девочку, тоже захотела Джуллиан, я понимала что Джуллиан в любом случае будет моей, но делится мне совсем не хотелось. Джуллиан привлеченная столь оживленным торгам подняла голову и посмотрела на меня и мою соперницу. Сначала она не узнала меня, но затем, она ошарашено смотрела на меня. Я тоже не отрывала глаз от Джуллиан. 
	- Девочки, девочки, перестаньте, ссорится, Анна, ваш лот все равно будет ваш, а Лидия сейчас просто немного поразвлечется с ней. Вашей рабыне на причинят вреда, ведь она ваша, просто те дополнительные деньги, которые мы получим от Лидии, пойдут на обустройство фермы и добычу новых девушек. - Сказал аукционер. Мне нечего не оставалось кроме как согласится с ним и провести взглядом Джуллиан которую увели от меня. 
	Единственное в чем мне пошли на встречу это. Сказали Лидии отвести Джуллиан в мой номер и развлечься с ней там. А я пока пошла, с несколькими другими гостями на экскурсию по ферме. Это место отличалось от прихожей и гостиной. Везде была очень богатая обстановка, большие картины на стенах изображали обнаженных девушек или сцены пыток. Каждая отдельная комната могла представлять либо отдельную эпоху, либо просто была обставлена, так что в не было что то особенное гармонично вписывающееся именно в эту комнату. Например, в комнате, которая была в серо красных тонах стояла массивная дыба, которая почему то не вписалась бы в интерьер соседней, голубой комнате с креслом для электрошока. Далее соединенный с домом, коридором амбар, представлял собой, множество камер для всевозможных пыток, стены каждой были звуконепроницаемы. Многие камеры, предназначенные для кровавых и смертельных развлечений были обложены кафелем.. Старый хозяин фермы постарался на славу. Меня начало подташнивать, от вида камер, где жертву могли сжечь живьем, для этого могли использовать любые средства, от простого костра до огромной газовой горелки. Везде были предприняты меры безопасности для самих палачей, от огня или электричества их защищали, секла, от запаха вытяжки и вентиляторы. Во дворе фермы тоже были всевозможные приспособления, предназначенные для пыток. Так прошло два долгих часа,  Наконец, я смогла вернуться в свою комнату. По дороге  я встретила довольную Лидию, которая пообещала зайти утором. 
	
	Джуллиан висела в камере растянутая между полом и потолком как звезда, ее руки и ноги были широко расставлены, она не могла шевельнуться. Я подошла поближе и увидела, что внутри ее выбритой щелки был вибратор, работающей на полную мощность, она пережила не один оргазм.  Джуллиан была в полу забытьи, я подошла поближе и прикоснулась к ее ноге, прежде чем вынуть вибратор, довольно большего размера, и шипами. От моего прикосновения, Джуллиан открыла глаза, но в этот момент ее охватила очередная волна оргазма и она, вздрогнув всем телом, обмякла и потеряла сознание. Я вынула вибратор, отстегнула ее от цепей и переложила на кровать. Затем сняла с нее металлические браслеты и стала аккуратно смазывать, привезенным со мной кремом поврежденные участи кожи на руках и ногах. Затем сделала укол, что бы поддержать ее силы, Джуллиан очнулась, но тут же провалилась в спасительный сон, я обработала ее раны, аккуратно раскрыла половые губы, нежная кожа была воспалена, кое, где сочилась кровь... Я аккуратно стала смазывать мазью ее влагалище, стараясь делать это нежно, насколько это возможно. Когда я, наконец, закончила уже стемнело.  Я погладила ее по голове и легла рядом, увиденного за день для меня было достаточно, а ведь это был только первый день, моего пребывания на ферме, впереди еще 5 дней. С этими мыслями я и заснула. Проснулась я от стона Джуллиан, она просыпалась, вздохнула и поднесла к глазам руку, но еще не решалась открыть глаза. 
	- Джуллиан, ты очнулась. - Женщина вздрогнула и открыла глаза. 
	- Все в порядке, не бойся. - Я села рядом и посмотрела ей в лицо. 
	- Ты - Проговорила она и попыталась подняться. Ее лицо изменилась она не знала, что ей делать.  
	- Тише лежи, я тебе все объясню. 
	- Что ты здесь делаешь? - Спросила она - Вчера была ты?.. 
	- Да я, я купила тебя на 5 дней. Этого хватит, что бы привести тебя в норму, а на пятый день вывести тебя из этого места. - 
	Она, какое то время смотрела, на меня, затем попыталась подняться. 
	- Что ты делаешь? 
	- Я обязана тебя обслужить, - сказала она, упрямо поднимаясь с кровати. Иначе меня убьют. 
	- Тебя в любом случае убьют, я твой последний владелец, после чего по условиям контракта, я обязана тебя убить. - Джуллиан ошеломленная смотрела на меня, прикрываясь одеялом. 
	- Вот что ты действительно обязана, так это слушаться меня, и набраться сил. У меня есть план, но для этого мне нужно, что бы ты была окрепшей.  
	Она попятилась от меня и выронила одеяло. Заметив, что она обнажена, она попыталась прикрыться. Это ее действие показалось мне смешным, ведь за 6 месяцев на ферме, она уже привыкла быть раздетой. Джуллиан просто не знала, что ей делать, она запуталась. Поняв, что прикрываться глупо, она опустила руки и только теперь заметила бинты на руках и ногах. 
	- Нечего, все хороше, тебе не легко, я понимаю, ты придешь в себя, потерпи. - Я взяла мой халат и накинула ей на плечи. 
	Придерживая ее за руку, я помогла ей лечь, Джуллиан, пыталась сдерживать слезы, но это у нее плохо выходило. 
	- Послушай, у нас все получится, просто доверься мне,. Смотри, - я взяла сумку с лекарствами и достала ампулу, - Вот здесь лекарство, которое тебя усыпит, я уколю его тебе в последний день, ты уснешь, твое дыхание и пульс замедлятся, но все же ты будешь живой. И некто без специальной аппаратуры не сможет тебя разоблачить. Я оболью твое тело краской и кровью, заверну в одеяло и вынесу. В контракте подписанным мной это можно, я могу забрать твой труп. Только прошу, доверься мне, для всех ты жертва, у нас тут нет сторонников и все зависит только от нас, одна промашка и мы обе умрем. Ты должна будешь делать все, что я тебе прикажу, как бы мерзко это не было. Это твой шанс выжить - Джуллиан вздохнула, она все поняла. - К сожалению, я буду вынуждена делать некоторые веще я не буду ПО НАСТОЯЩЕМУ тебя насиловать, или пытать, но ВСЕ должно выглядеть как ПОНАСТОЯЩЕМУ! Если  я и буду использовать что-то для пыток, я могу причинить не большую боль, но не настолько, что бы причинить тебе вред. А пока поспи, через четыре часа, ко мне прейдут, и я буду должна, что то сделать, чтобы меня не заподозрили. Пока не думай об этом, отдохни.  
	
	
	                         *       *       * 
	
	- Джуллиан просыпайся. - Я села рядом с ней, Джуллиан села в кровати и посмотрела на меня.  
	- Теперь неприятное, сейчас ко мне прейдут, я привяжу тебя к стене, больно тебе не будет. - Я достала кожаные ремни и закрепила ей их ей на руках и ногах. - Это спрячет бинты и не причинит  боли. Пойдем, я привяжу тебя, к стене, это не будет больно, унизительно, но не больно. 
	Я взяла ее за руку и повела ее во вторую половину комнату,  
	- Встань здесь - Джуллиан подчинилась, я сняла с нее халат и подняла ее руки, что бы закрепить их в кольцах, затем проделала тоже самое с ногами. Теперь женщина стаяла обнаженная и беззащитная, она постоянно вздрагивала, едва сдерживая себя, чтобы не заплакать, она дрожала.  
	- Не бойся, не надо, все будет хороше, ты терпела 6 месяцев, теперь потерпи 5 дней. - Я отошла и осмотрела Джуллиан, - 
	Опусти голову, претворись, как будь то ты без сознания, чтобы не произошла, помни, что я тебе говорила.  
	Подойдя к креслу, я еще раз посмотрела на Джуллиан, и к своему удивлению, я почувствовала, что мне стало тепло внизу живота, вид связанной, зависящей от меня женщины, плачущей и дрожащей, почему то возбуждало меня. Мои размышления прервались, когда в дверь постучали. В комнату вошла Лидия и ее муж. 
	- Как ночка,  - Спросил Ричард. 
	- Прекрасно - Сказала я. 
	- Вижу, - Отозвалась Лидия - Она подошла к Джуллиан и приподняла ее лицо. Джуллиан, выполняла все, что я ей говорила, ее глаза были закрыты, хотя на глазах все еще блестели слезы. - Как тебе вчера мой подарок, при мне она кончила не менее 10 раз, насколько раз отключалась, я приводила ее в чувства и все начиналось с начало, а на последок я просто оставила включенным вибратор. 
	- Когда я вошла она была в отключке, и мало на что была способна ночью, но под утро я все-таки от нее добилась того чего хотела.  
	Лидия опустила руку ей между ног, Джуллиан открыла глаза и взглянула на меня.  
	- Оставь ее, она моя, - Я сама подошла к Джуллиан отстранила Лидию и глядя своей пленнице в глаза. Я провела по ее груди рукой, лаская ее кожу, скользнула в низ по талии и стала поглаживать бедра. Джуллиан учащенно дышала, ее это заводило, но она старалась на меня не смотреть. Я опустила руку в ее промежность и осторожно стала двигать там пальцем, одновременно массируя той же рукой и клитор. Когда-то в моем кабинете я мечтала об этом, я хотела ее, но тогда все было по-другому. Джуллиан была моя клиентка, неудовлетворенная в сексе, теперь она получила экстним, даже с лишком. Я тоже получила то, что хотела, но в данный момент я насиловала ее на глазах у двух извращенцев, в моих же мечтах все было по-другому, сплошная романтика. Я сама усмехнулась своим мыслям, даже не заметив, что Джуллиан потекла. "А ей это нравится" подумала я стала двигать рукой быстрее, но в тоже время осторожно, не забывая, что там у нее все изранено от вчерашнего вибратора.  
	
	- О, да вам тут не до нас. - Засмеялась Лидия - Пойдем Ричард, Да Анна, приходи к нам в 9 камеру через 30 минут там будет представление с той малышкой, которую я купила вчера... 
	- ОК, я прейду. 
	Я слышала, как за ними хлопнула дверь, я посмотрела на Джуллиан, она дрожала всем телом, из ее глаз по прежнему текли слезы, я уже готова была ее оставить, но Джуллиан вдруг сама отпустила мне на плече свою голову. Я подошла к ней ближе и  обняла, продолжая ее ласкать. Я чувствовала, что она близка к оргазму и ускорила темп, а когда ее мышцы сократились, я медленно ее отпустила. И пока Джуллиан еще не пришла в себя, я быстро освободила от колец. Обхватив ее обмякшее тело, я опустила молодую женщину на пол. 
	- Прости, но мне показалось, что тебе этого нужно. - Джуллиан тяжело дышала, хотя глаза ее все еще были мокрыми, на лицо больше не было такого напряжения как раньше. Я села рядом с ней и обнял. Вскоре Джуллиан успокоилась она, сама отстранилась от меня, и я не стала сдерживать ее, ей было не ловко... 
	- Послушай мне нужно уйти, - Ты останешься здесь, но комнату прейдут убирать, и что бы не вызвать подозрения ты должна быть в таком же положении как и любая другая рабыня. Я привяжу тебя возле кровати, там тепло и пока некого не будет ты сможешь укрыться и что то перекусить. Не переживай, все будет хороше.- Я помогла ей встать, и отвела к кровати. Там был ошейник,  я одела его на нее не затягивая, и ушла. 
	Продолжение следует... 