	Категория: Группа, Измена
	Автор: Al
	Название: Соврашение жены
	
	
	Всё началось когда одним зимним днём мне позвонила Алла, что она  у  нас проездом и её в принципе не где остановится. Ну, я и предложил остановится  у нас на, что моя жена отреагировала небольшим скандалом.  Жена у меня брюнетка с длинными волосами высоко стоящей грудью второго размера и соответствующей попкой. 
	Моя жена Света знала, что в молодости, когда ещё учился в институте у меня с ней были очень бурные любовные отношения. Жили мы в однокомнатной квартире, довольно тесной, Складной диван, шкаф, аппаратура и в принципе всё. 
	И моя жена протестовала против её появления, у нас понимая, что её появление может навеять мне воспоминания наших с ней отношений. Тем более кому-то придётся спать на полу или спать втроём на одном диване. Но наши пререкания прервал звонок в дверь и выпроваживать её было уже поздно.  
	Добрый вечер Алексей, Света, как я давно вас не видела Света поздоровавшись пошла поставить чаю, а я остался поухаживать за гостьей. Алла сняв шубу была одета в короткую юбку, чёрные узорные колготки и тёплый, толстый свитер который она сняла  оставшись в облегающей блузке которая подчёркивала её грудь которая была даже больше чем у моей жены. Алла заметила как я её рассматриваю. Ну что изменилась - похорошела как всегда цветёшь и пахнешь. Со смехом отправились пить чай. Алла выходя из коридора как бы невзначай проходя мимо меня прижалась ко мне своим задом и пошла на кухню, где нам уже Света накрыла на стол. За чаем Алла рассказала нам, что она была замужем и уже развелась детей нет и сейчас она работает в одной туристической фирме помощником директора. За разговорами время шло незаметно вспомнили все институтские шутки и истории. А Алла в это время сидя напротив меня время от времени проводила своей ногой по моей. Мы продолжали беседовать но время неумолимо И Света сказав что хочет спать пошла стелить я вышел ей помочь и после недолгого обсуждения решили что неудобно будет класть её на полу и она ляжет с нами на диване, но как настояла моя жена с её стороны, что между мной и Аллой Света будет как граница. 
	Алла попросила у Светы какую ни будь ночнушку так как свою она забыла, а у моей жены все ночнушки были такой длины что чуть только прикрывали попку. Выключив свет девушки переоделись и легли покурив присоединился к ним и я.  
	Я долго не мог уснуть и девушки как я понял тоже первой уснула Света я вышел в ванную покурить и только собираясь возвращаться как дверь приоткрылась и вошла Алла подойдя ко мне она положила одну руку мне на член, который сразу же принял боевую форму другой обняла меня и начала целовать меня, я пытался её остановить ведь за дверью спала моя жена, но это ещё больше нас распаляло Алла опустилась на колени и взяла в рот мой член и начала его неистово сосать, а это она умела делать в совершенстве, ещё и в институте в это ей равных не было. Я кончил быстро и прижав её к стене стал ласкать её грудь, нежно покусывая её соски на что она стараясь не застонать лишь попискивала. Опускаясь ниже я знал что её сводит с ума когда ей ласкают пупок. Когда я первый раз его коснулся Алла выгнулась и я не знаю как  она смогла сдержать стон. Она вцепилась мне в волосы и плавно начала меня опускать к лобку. Я начал нежно еле касаясь её половых губ провёл по ним языком и продолжая дразнить её еле еле касаясь её клитора. Начинал проникать языком всё глубже и глубже между её губок там было настолько всё мокро, что уже текло по её ногам. Когда я начал погружать свой язык в её влагалище Алла взмолилась, скореё вставить в неё мой уже давно вставший член. Ещё раз проведя языком по её губам я встал и вставил в начале в неё несколько пальцев, там оказалось довольно тесно Алла сказала что у неё давно никого не было. 
	Развернув её лицом к стене я вставил в неё свой член немного поводя по губам. И тут Алла насаживалась на член было видно на сколько она изголодалась по нормальному члену в своей пизде. 
	
	Вытащив член я попытался вставить её член в её зад, но Алла попросила ввести его обратно во влагалище она так давно этого хотела и чтобы я кончал её туда же. Вернув немного остывший член на прежнее место мы продолжили и через пару минут в очередной раз кончила Алла и следом выстрелил в неё горячеё струёй спермы в её матку от чего Аллу накрыла волна оргазма и она чуть не потеряла сознание. 
	Алла придя в себя сказала, что захотела меня как только вошла в квартиру и увидела меня. Оставив Аллу в ванной я тихонько скользнул в кровать и попытался уснуть. Света спала сном младенца это меня успокоило. Через пару минут вернулась Алла. Спустя несколько минут моё внимание привлекло небольшое  движение под одеялом. Продолжая имитировать спящего я повнимательнее присмотрелся и увидел, что Алла с боку поглаживает как мне показалось пока ещё спящую Свету по груди опускаясь на живот проводя по лобку и слегка касаясь половых губ. Света почувствовав эти поглаживания подумала, что это я её ласкаю и не открывая глаз раздвинула ноги пропуская руку к своей промежности Алла не преминула этим воспользоваться и облизав руку начала более активно ласкать половые губы, клитор погружая несколько пальцев во влагалище моей Светочки. Приоткрыв глаза Света увидела меня спящим и поняв, что её ласкает Алла резко зажала ноги. Боясь разбудить меня. У меня к тому времени член уже дымился. Но Алла не вынимая руки продолжала по немного ласкать её. Света притихла почувствовав нахлынувшее вдруг возбуждение сама испугалась этого чувства. Алла почувствовала, что 
	Света потекла и немного ослабила сжатые ноги и поняв что Света готова сдаться начала другой  рукой мять груд моей жене. Света глянув в мою сторону и убедившись, что я сплю прикрыла глаз и раздвинув ноги расслабилась. Алла знала что делает и через несколько минут таких ласк Света сама не ожидая от себя такого рукой потянулась к промежности Аллы начав сначала осторожно, потом всё смелее и смелее натирать пизду Аллы. Алла повернувшись боком к Свете поцеловала Свету в губы и света ответила ей. И они начали страстно целоваться лаская друг друга. Алла медленно опустилась к груди Светы ей явно нравились её груди полюбовавшись на них немного Алла начала нежно целовать сначала одну грудь потом другую облизывая её вокруг, нежно беря и посасывая и покусывая соски. Опускаясь ниже покрывала тело моей жены поцелуями. Моя Светочка просто умирала от наслаждения и закусив губу и стараясь не застонать и не разбудить меня раздвинула ноги и Алла как хищница увидев свою жертву накрыла своим ртом стала облизывать каждый миллиметр половых губок слизывая обильно текущие соки моей жены играла языком с клитором, погружала язык на сколько хватало во влагалище казалось она съест всю киску моей жены. Тут я уже не выдержал и быстро встав взяв Аллу за её зад вставил её в анус предварительно смочив его слюной свой член на всю длину. 
	Это произвело шоковое действие на обоих девочек. Света испугавшись моей реакции и Алла почувствовав в своём анусе мой член. Начав мерные движения в её заду, на сколько это было возможно с моим жутким перевозбуждением. Первой пришла в себя Алла начав подмахивать мне задом и вылизывать мою жёнушку. Света ещё несколько минут смотрела на происходящие и возбуждение взяло верх и теперь не скрывая своих стонов стонали и мычали девочки от души. Первые сладострастные судороги  начали трясти мою благоверную я не видел за 10 лет нашей совместной жизни, чтобы она так кончала, следующим начал кончать я  в Алином заду и последней присоединилась к нашему коллективному оргазму Алла. 
	Могу признаться и я кончал так, что забываешь на каком свете находишься. Вид того как твою жену вылизывает твоя бывшая любовница и ты её ещё ебёшь в зад. Просто непередаваемое ощущение. Всё оставшиеся время мы провели в постели прерываясь только поесть и восстановить силы. Мы за это время перепробовали все возможные позы которые только можно было придумать и воплотить втроём. Сколько раз мы кончали не смог вспомнить ни кто. Это оставило неизгладимый след в нашей жизни.  
	
	Провожая Алла на вокзал уже вдвоём, пригашали её ещё приезжать к нам погостить.  На что она сказала, что будет выбираться к нам кок только будет возможно и возможно не одна. Но это уже другая история, которую я изложу позже. Свои отзывы и комментарии можете присылать 