	Категория: Группа
	Автор: Roma
	Название: Весна!!!
	
	
	Всё началось абсолютно недавно, месяца 4 назад, когда мы познакомились с Аней, мы долгое время с ней встречались, вообще всё шло по обычному, наигранному сценарию... 
	К сожалению, наши отношения ни как не могли достичь "пика", я долгое время упрашивал Аню, "отдаться " мне, но она всячески упиралась, и переносила наше сближение на более поздний срок. Вот уже к концу подходил учебный год, и по сложившейся уже давно традиции мы всей группой (тогда я учился в радиотехникуме), отправились на квартиру, нашего учителя, ее звали Анна Андреевна, она была очень молодой, и на тот момент ей едва исполнилось 25 лет. Вечеринка была уже в самом разгаре, когда я заметил, что Миша (бывший одноклассник Ани), "клеился" к моей девушке. Но, наверное, из-за слегка нетрезвого состояния, я не придал этому значения. Несколько часов спустя Анна Андреевна сказала, что уже пора рассходиться, и мы всей дружной толпой пошли гулять, гуляли мы не долго пока, сам Миша не пригласил всех к нему на дачу, АА слегка поломалась, но позже согласилась пойти на дачею.. 
	*** 
	Немного об Анне Андреевне, или как мы её называли АА, она была очень красивой девушкой, с круглой попкой, большой грудью, и очень красивым личиком, изюминкой которого были её глаза, они были голубые, смотря на них, я видел прибой, и голубую как небеса волну. 
	*** 
	Время было уже далеко заполночь, и мы все немного выпив разошлись по комнатам, их на удивление в доме оказалось так много, что АА, мы выдали целую комнату, с большим диваном. Этот день был наверное самым ответственным для нас с Аней, мы договорились, что как только закончиться год, то мы займёмся тем, чем так давно хотели занятся. 
	Пока я бегал по комнатам, и искал где моя сумкая не видел, как ко мне в комнату пришел Миша, и попросил Аню помочь ему, что то по уборке комнат. 
	Вернувшись к себе я уже не обнаружил Аню, я некоторое время подождал после чего пошел искать её. Пытаясь войти в комнату Мишы, я увидел, как его подруга Катя собиралась домой, мне то она и поведала, что они с ним сильно поругались, и она решила уйти. Я пошел снова к Мише, чтобы узнать в чём же дело, но едва я подошел к двери как услышал разгавор моей милой с Мишей... 
	-Мишь, тебе со мной хорошо-тяжело дышыа спросила Аня, -Очень 
	Через щель я увидел, как Аня Прогнувшись перед Мишей своей попкой елозит по его члену. Я наблюдал за происходящим минут 10. Я не представлял, что Аня способна на такое, Миша отымел её во все позах,, и лёжа на лопатках, и на четверенька, и раком... 
	Аня покорно лизала его бугристый член. Я долго не мог смотреть, на это и пошел, мотаться по дому, сам того не подозревая я забрёл в комнату Анны Андреевны, она не заметила мнея, да и как бы она заметила, если она спала когда я зашёл. 
	Я увидел АА полностью голой лежащей на постели, почему-то одеяла на ней небыло, незнаю зачем, но я тоже разделся и лёг рядом. Мои эротические фантазии свирепствовали, и встав на четвереньки, над Анной Андреевной, стал целовать её в губы, постепенно спускаясь всё ниже и ниже, когда я поцеловал её прекрасную грудь, то она проснулась, Она закричала, я очень испугался. и зажал её рот, Анна Андреевна дёргаясь, и извиваясь пыталась вырваться от меня, но я держал её крепко, после чего я завизал ей рот, связал руки, и привязал к постеле. 
	Анна Андреевна повидимому умаляла, что бы я этого не делал, но я слышал только мычание. Рзаздвинув её прелесные бедра, моему взору представилось её великолепное влагалище, я начал вылизывать его. Через некоторое время моя пленница очень возбудилась, и даже не отпиралась а наобарот просила меня отиметь ее в жопу. Я очень осторожно развязал Анну Андреевну, она как будто ничего и не случилось повернулась ко мне спиной и прижалась, наверное самой красивой, и круглой попкой на земле, к моему скакуну. 
	
	-Ну давайже- умаляла она. 
	Я поставил свою головку и сильно надовил, мой член быстро проволился в её женскую плоть, она двигала тазо всё бысрей и быстрей, от чего я чуть не кончил в первые 5 мин секса, я попросил её двигать ся по медленнее, он с удовольствием подчинялась мне, мы бурно кончили своими криками она чуть не разбудила весь дом. 
	Полежав минут десять она снова залезла на меня, теперь мне полность открылся обзор её тела, она аккуратно ввела член себе во влагалище и медленно опустилась, она лежала на мне целуя каждый мой орган, не забывая двигаться на моём столбике. Я не ожидал такого разварота событий с моей пленницей, от возбуждения мне в голову приходили различные идеи, наше блаженство уже подходило к концу и я думал как же закончить всё это веселье, и не знаю как но всё же придумал, я заставил её отсасать у меня, она как покорная слуга согласилась, кончив ей в рот, нам пришлось разайтись. 
	До утра оставалось ещё несколько часов вернувшись к себе в комнату я увидел спящую Аню, она была на столько красива, что снова мне в голову пришла развратная идея- изнасиловать Аню, созла я содрал с неё одеяло, вцепился в трусы, они легко сошли с её бархатного тела, сопративляться она не успела, я связал её заклеил рот, ипоставил раком я выеб её во все щели, я насиловал её как последнюю длядь, в конце концов, я сорвал пластырь с её рта и спросил... 
	-Боьно?-заорал я 
	-Да-а-а, сквозь слёзы кричала- она, похоже что она всё поняла, и ни слова больше не сказала. 
	Спустя несколько недель мы снова стали встречаться с Аней, но я часто заходил к Анне Андреевне.... 