	Категория: Подростки
	Автор: Memfis
	Название: Оля
	
	
	Это произошло в этом году в одном провинциальном городке, а точнее в школе. В школе как всегда много красивых и прекрасных девушек, они проходят мимо Тебя с гордым видом словно они пуп земли, может так оно и есть. Ведь их тела сводят Тебя с ума и ещё долго не можешь заснуть вспоминая их очертания и линии.  
	Да но среди них была одна которая просто свела меня с ума, её звали Оля. Её фигуре позавидовала бы любая девушка и женщина. 
	Девушке было 16 лет, она уже достаточно развилась, чтобы мой гиперсексуальный организм обратил на нее внимание. Невысокого роста, темные волосы, фигура как у гитары, грудь округлая и плотная 3-4 размера для её возраста(16 лет) это было очень красиво, ножки стройные, но слегка полноватые. Большой чувственный рот, выразительные глаза, тонкий изгиб бровей, правильные формы лица, за которым она также тщательно заботилась, дополняли общую картину. Оля была хороша, и знала это. Она любила свое тело, ухаживала за ним, придирчиво рассматривая его каждое утро в зеркале. В общем, она была свежа и мила. Она старалась одеваться в обтягивающее бельё. Так что видом её аппетитной фигурки мог насладиться любая особь мужского пола. Я же был обыкновенным парнем 16 лет любившим выпить в компании и поухаживать за очередной красавицей. С Олей мы учились в одном классе, правда до 11 класса я её не замечал, но после того как Оля была уже с вполне сформированной фигурой она стала моим предметом вожделения каждый день. На переменах я не упускал её из виду, так как она любила, облокотившись на парту своей подруги разговаривать с ней о том о сём. В этот момент она вставала почти на 90 градусов и предлагала нашему взору её восхитительную попку, в этот момент я представлял, как имею её по полной программе. Но звенел звонок на урок и она, встав во весь рост, направлялась к своей парте. Однажды случилось так, что нас поставили вместе дежурить в классе, то есть мыть пол в классе, я не мог поверить своим ушам, я готов был расцеловать нашу класснуху, я понял это, был знак свыше. Оля была видимо, недовольна. И вот мы остались вдвоём в пустом классе мыть полы, она мне говорит: 
	- Кто идёт за водой? 
	- Я пойду - сказал я как истинный джентльмен 
	Сходив с ведром за водой, я уступил ей мыть первой, наш не очень грязный класс. 
	Обычно, как моют пацаны: берут швабру, сложат туда мокрую тряпку и давай грести во все стороны, делая вид, что моют. А девушки это совсем другое, они берут тряпку в руки и, стараясь не сгибать колени, моют полы. И Оля была не исключением. 
	- Кто первым полы моет? - спросила Оля 
	- Ты - незамедлительно ответил я, так как хотел побыстрее посмотреть на её восхитительную попку, в то время как она будет мыть полы. 
	- Ладно - согласилась она с моим решением. 
	Так вот она берёт тряпку, наклоняется, оголяя свою попку через тонкую ткань, показывая полоску своих трусиков, мочит тряпку, выжимает её и приступает к мытью пола. У меня хуй от такого зрелища уже готов взорваться, а она ещё подливает масла в огонь, моет полы, двигая в разные стороны своими прекрасными бёдрами. Тут я уже не в силах сдержаться от такой ситуации приближаюсь к ней, сокращаю между её попкой и моим хуем расстояние. И вот уже расстояние каких-то 5 см, а она даже ничего не подозревает, её роскошный зад всё ближе и ближе. И вот момент истины. Я беру её за бёдра и прижимаюсь своим достоинством в ложбинку между её сочными булками. Мне уже плевать, что будет дальше лишь бы почувствовать этот момент. Я ещё сильнее прижимаюсь своим хуем к её заду и чувствую некоторое облегчение. Боже сколько я ждал этого момента. Она к моему удивлению ничего не сказала, даже наоборот встала во весь свой рост, подняла вверх подол своей не очень длинной юбки, оголив свои прекрасно-белоснежные полушария и тонкую ниточку белых трусиков. Я же расстегнул ширинку своих брюк и оттуда выпрыгнул мой хуй.  Я долго ждать не стал сел на краешек парты, взял эту красоту за бёдра и потянул к своему члену. И через её бикини я почувствовал теплоту её промежности и тесноту моего члена между её ягодицами. Я ещё сильнее к ней прижался, она же к моему удивлению начала двигаться вниз и вверх дрочя мой член и таким способом имитировала половой акт. Мой член становился всё твёрже и после каждого толчка я испытывал необыкновенное чувство сладости внизу паха. Она же тоже распалённая таким поворотом событий тихо стонала в такт своим движениям. Я же уже  забрался своими руками ей под лифчик и начал щупать её груди, невероятно они не умещались у меня в руках. Соски стали твёрже от моих непослушных пальцев. Оля же стонала от того, что я дрочил своим хуем ей между ног и от того, что я ей ласкаю груди. Оперившись руками о краешек стола, она стала чаще дышать, я понял, она скоро кончит. Я уже тоже был на пределе  и поэтому оставил эти груди и положил руки ей на бёдра таким способом прижимаю её зад теснее к моему хую и тем временем тяну её бёдра вверх и вниз. И вот через некоторое количество движений я, постанывая, кончаю на её белоснежные ноги и бёдра. Сперма стекает по её ногам, вниз падая на пол. Такое ощущение, что я писаю спермой. Она же тоже вскрикнула от оргазма и повалилась своим прекрасным телом на меня. Я же целуя её шею, говорю ей тихо в ухо: 
	
	- Я люблю тебя. 
	Она же повернула свою прекрасную головку ко мне и посмотрела мне в глаза, потом она закрыла глаза и своими губами потянулась к моим. Я понял её намек, и мы слились в долгом франсузком поцелуе. Мы продолжали лежать в такой позе и целоваться ещё некоторое время. Позже она оторвалась от моих губ к моему величайшему сожалению и встала. И начала приводить себя в порядок. Я не понял, она, что уже уходит?  
	- Оля ты куда? - спрашиваю я 
	- Как куда домой - невозмутимо ответила она. 
	- А продолжение 
	- Я неуверенна, что хочу этого - сомневалась она 
	- Да брось я никому не скажу, да и ты видно хочешь секса так ведь? 
	- Вообще-то ты прав, хорошо займёмся сексом - к моей радости согласилась она. 
	- Тогда давай раздеваться - предложил я. 
	Она начала расстёгивать свою блузку, тихо подтанцовывая, показывая мне стриптиз. Сняв блузку, она принялась за юбку, тихо двигая бёдрами, она медленно стягивала её вниз. Таким образом, сейчас на ней были только бикини, лифчик и туфли на каблуках. Боже, какое у неё было прекрасное тело, просто загляденье почти 90/60/90. В свете лучей солнца её тело светилось как у ангела. Я, уже раздевшись до трусов, подошёл к ней в плотную так чтобы мой член упирался ей в живот. Потом я спокойно поднёс свои руки к её лифчику и медленно расстегнул их, тут моему взору представились две прекрасные, одна красивее другой своей формой и объёмом сиськи между ними была выемка как раз созданная для члена. Я смотрел на них заворожено, прочухавшись, прикоснулся к ним руками, Оля тихо вздрогнула. Начал их мять, Оля застонала, тогда я припал ртом к этим сиськам лаская то один, то другой сосок. Соски становились всё твёрже от моего языка и тут я понял что оставил без внимания самое святая святых у всех женщин и девушек. Я оторвался от её сладких грудей и встав на колени стянул её бикини вниз, она поочерёдно подняла ноги чтобы я убрал эту деталь нижнего белья, положив её на стол. Я принялся изучать влагалище у Оли, оно было прекрасным выбритая полностью она вся сверкала от смазки..  
	Я ввёл туда медленно два пальца, Оля начала стонать, мои пальцы погружались всё глубже и глубже. Я уже ввёл туда три пальца, Оля металась на месте. Все это привело к сильнейшему оргазму Оли. Она вся выгнулась струной, каждая мышца ее натренированного тела напряглась. И вот наступила разрядка, все тело стало сводить одна судорога за другой, из горла слышалось всхлипывание и стоны. После нескольких таких судорог Оля обмякла и успокоилась, только ее пирамидальная грудь высоко вздымалась.  
	
	- Хочешь я тоже тебя поласкаю ртом?  - Конечно хочу! - воскликнул я.  - Девчонки говорят, что если проглотить сперму, то фигура будет лучше и прыщи исчезнут.  
	Я не стал ее переубеждать. Все-таки некоторая неосведомленность Оли играет мне на руку. Я зажмурил глаза от удовольствия, когда Оля погрузила мою головку члена себе в рот. Мягкость и теплота ее рта быстро привели моего дружка в стоячее состояние. Она ласкала его по всей длине, целовала, брала глубоко в рот почти до самого корня. Как он у нее помещался во рту, просто удивление? Нечего и говорить, что через довольно короткий промежуток времени я выстрелил зарядом спермы Оли в рот. Она дернулась от неожиданности, а потом стала жадно глотать. Ощущения неописуемые! Она сделала глотков пять или шесть. Я был на седьмом небе от счастья. 
	После чего Оля стала на ноги и стала подтанцовывать дабы вызвать во мне возбуждение, она двигала своими бёдрами взад и вперёд выпячивая свои ягодицы и хлопая руками по ним, а языком ласкала себе соски, которые и без того были каменными. Удивительно, но мой член снова встал, я медленно подошёл к ней, взял за руки и положил её на спину на учительский стол. После чего присел ей верхом на грудь, взял эти аппетитные сиси, положил между ними свой член, сложил вместе сиси и начал двигать членом. Удивительное чувство охватило меня. Двигая членом у неё между грудей она тоже двигалась в такт моим движениям. Необычная теснота и теплота члена была мне очень приятно, но это ещё не всё помимо всего прочего, Оля ещё пыталась схватить головку моего члена своим прекрасным ротиком и это у неё получалось. Только представьте я трахаю её между сисек своим членом, а в это время она пытается заглотать мою головку члена. Но я не хотел так кончать и по сему я встав у неё с груди ещё пару раз запихнул ей в рот свой член до основания и принялся за её влагалище. Я встал около края парты придвинул ко мне эту красоту за ноги, положил её ноги себе на грудь и проник в неё резко до самого основания. Она вскрикнула, но не от того что она потеряла девственность, (так как никакой преграды я там не заметил) а от того что она не ожидала этого. Боже какое узкое было это отверстие, я её взяв за ноги трахал и трахал причём мои руки блуждали по её грудям и она от всего этого кончив вскрикнула бурно облив мои член и яйца выделениями. А я продолжал долбить её щёлку, но она уже под кайфом смотрела в потолок и ни на что не обращала внимание, но вскоре я вынул свой член из сладкой дырки и кончил ей на живот лобок и даже до грудей моя струя долетела. Я преподнес свой член к её лицу (она ещё лежала в той позе в которой я её трахал) но она ничего не видела так как закрыла глаза, тогда я <постучался> своим членом ей по губам, поняв что это было она открыла рот и я запихнул по самые свой член, она даже не сосала настолько устала. Но я не отчаялся, взяв её за волосы левой рукой я начал трахать её в рот да именно трахать двигая тазом взад и вперёд. После пяти минут траханья в её гланды у меня член снова встал, (но уже в последний раз за этот день) и понял что осталась ещё одна невыебанная щёлка. Перевернув её на живот она упёрлась руками о край парту я смотрел на коричневое колечко её ануса. Взяв член в руку я стал водить головкой по этому сморщенному колечку, смазав свой член выделениями из её киски я начал глубокое проникновение в её девственную дырку. Она вращая попкой легко, словно играя пустила головку в зад, такое ощущение будто не попкой а ртом втянула её. Вращая ягодицами, стала насаживаться на член, тот входил с трудом. Она останавливалась, чуть сдвигалась назад, и вновь насаживалась на мой полностью стоящий член.  
	
	Затем остановилась, несколько мгновений стояла неподвижно, сжимая мне член попкой, затем тихонько стала двигаться туда сюда, я не делал ничего. Сразу же я почувствовал как окончательно расслабился её зад, тут же она издала довольный крик. Было так приятно чувствовать упругое колечко сфинктера своей одноклассницы, и осознавать, что сейчас ты натянешь ее на себя до самого основания. Я начал ее насаживать. Сначала ей было немного больно, но вот ягодицы плотно прижались к моему паху, и постепенно боль улеглась. Снова приподняв ее на члене, я, в этот раз, резко опустил ее до самого конца. Оля вскрикнула.  
	Через некоторое время Оля стала получать от скачки удовольствие.     Длинный пенис вонзался в задницу Оли, и я кряхтел от удовольствия, помогая Оле насаживаться до самого конца. Чтобы не кончить, я остановил ее и начал поглаживать женское тело. Оля тяжело дышала. Было видно, что она хочет еще. Я гладил её ягодицы и мял сиськи при этом член находился в ней. И я начал снова скачки. Я, обхватив её за бёдра, и действительно начал трахать, трахать эту стоящую раком одноклассницу, трахать её в жопу, загоняя член по самые яйца, которые шлёпались о её киску. Я рычал как раненный бизон, она вторила мне. "Кончаю, кончаю" - выла она. "Я спускаю тебе в жопу" - стонал я. "Да, да" -отвечала она мне. И я спустил, долго и судорожно мой член выбрасывал густую сперму ей в зад. Наконец я замер, мы стояли вот так долго, провожая наши оргазмы. Затем я чуть отодвинулся назад, член тяжело выскользнул из её мягкого податливого зада. Она упала животом на парту, я  гладил её по спине и по попке, каждый раз, когда моя рука соскальзывала в её залитую спермой промежность, она сладко вздрагивала. Наконец она припала к моим губам в долгом нежном поцелуе. Очухавшись мы оделись, домыли пол и начали собираться домой при этом не забыв поцеловаться. Я был счастлив. Но в школе была ещё одна красавица 90/60/90 её звали Александра, но это уже другая история. 