	Категория: Экзекуция
	Автор: Sharp
	Название: Работа
	
	
	Всё началось просто... Пару лет назад я познакомился с девушкой. Мы стали жить вместе гражданским браком, но однажды все изменилось. 
	
	День первый. 
	
	Юля пришла с работы и расстроенной и возбужденной одновременно. Она молчаливо приготовила ужин, молчаливо вымола посуду. Я не стал ее беспокоить вопросами, ожидая ее собственного рассказа о тех причинах так ее взволновавших. Наконец домашние заботы были позади и мы приготовились отойти ко сну... 
	- Ну что такое с тобой? 
	- Да так... Наверное придется сменить работу. - отвечая она предпочла не смотреть мне в глаза. - Ко мне наш директор не равнодушен... 
	- Это как? - весело спросил я. 
	- Как как... Знаешь, что он мне заявил... - она посмотрела мне в глаза ловя мои эмоции. - Если я хочу продолжать у них работать... мне придется немного изменить свой стиль одежды... 
	- Интересно... - я задумался о ее одежде. Она и так была все из себя. Работа секретарши обязывала иметь достаточно привлекательный образ. 
	- Что интересного... - она повалила меня на спину и села верхом. Ее рука скользнула вниз нащупав мой член, который от моих мыслей о ее внешнем виде уже подавал признаки жизни. - Вижу тебя этот момент возбудил! Мой малыш подал еще больший "признаков жизни" и она опустилась на него своим влагалищем. Я немного удивился, что она уже была готова без всяких прелюдий. Она тихо охнула. 
	- Ну а дальше... - продолжил я. - что же не так с твоей внешностью? 
	Она смотрела мне в глаза и продолжала свои движения подчиняясь своему желанию и нагнетая мой интерес. Когда она слегка приостановилась, я потянул ее на себя и одним движением перевернулся. Теперь она лежала подомной и уже я начал движение... 
	- Ну так что же не так? 
	- Я нашу слишком длинные юбки... - начала она почти шепотом, тяжело дыша. 
	- Ну я такого же мнения. - перебил я. 
	- Нашу колготки, а не чулки. 
	- Это то же было бы не плохо изменить. - ее слово завели меня до предела. В моем мозгу стали вырисоваться картинки, где Юля в короткой юбке и чулках. 
	- Слишком закрытые блузки и лифчики... А-а-а... - она содрогнулась от оргазма, но мне еще не хватало эмоций для завершения. 
	- И это все... - спросил я. 
	- Не-е-е-т... - промычала она. - Я должна носить небольшой ошейник с брелиантом... 
	Последнее я не вполне осознал, достигнув своего оргазма. Мы слились в поцелую. 
	Она медленно выползла из-под меня и ушла в ванную. Что думать о том, что она сказала. Особенно про брелиант. Больше похоже на шутку, но... 
	Юля вышла из ванной. 
	Нижнее белье надетое на нее больше представляла собой две ниточки, чуть скрывающие ее соски и лобок. Черные чулки , а на шее была маленькая черная полоска, посредине которой блеснул довольно большой белый камень. 
	- Это в виде премии... - прошептала она сев на кровать. - Если я хочу остаться работать, то должна завтра прийти в этом. Юбка и блузка на мое усмотрение. 
	- А если нет. - спросил я. 
	- То могу завтра не приходить. Тогда я уволена. - Она нагнулась и поцеловала меня. - Ты меня любишь? 
	- Да, моя малышка. - по мне пробежала дрожь от волны эмоций в очередного возбуждения от увиденного на Юле. Она откинула с меня одеяло. Мой член опять привстал. 
	
	- Тебя это возбуждает? -тихо спросила она. 
	- Да. Но тебя... - она поцеловала меня. 
	- Я очень люблю тебя, дорогой. Есть еще отпускные. Нам хватит пока найду новую работу. - она смотрела на мой член, как будто он ее гипнотизировал. - Или ты бы хотел, что бы я пошла завтра? - Она снова поцеловала меня. Еще ни разу не видел ее на столько возбужденной. Ее глаза были туманны, губы слегка дрожали... - Я у тебя послушная девочка и не буду тебе изменять. Слово "послушная" воздействовало на меня как странно. Мне вдруг захотелось, что бы завтра она пошла на работу. Мне хотелось подтверждения этому слову. Тем временем Юля нагнулась и с неистовым желаем сосала мой член. 
	- Я знаю, что ты меня любишь... - неожиданно для себя сказал я. В мозгу возникло желание был ее повелителем. - А мне бы хотелось, что бы ты завтра вышла так на работу. 
	Она прекратила движение, но не выпустила изо рта член. 
	- Я люблю тебя... - продолжил я. - И если я сам тебе прошу об этом - это не измена. 
	Немного помедлив она продолжила свои ласки ртом. 
	Через некоторое время я кончил и наблюдал с каким удовольствием она глотала сперму. Встав с кровати она подошла к зеркалу. 
	- Ты правда так хотел бы. - переспросила она. 
	- Да. - утвердительно ответил я. - Сегодня ты была неотразима. Хотелось бы, что бы ты всегда была такой... Для меня. 
	Сняв с себя свое сексуальное одеяние она вернулась к кровати... 
	- Я люблю тебя. - ее глаза немного слезились от эмоций. - Хорошо... Я пойду на работу. 
	
	День пятый. 
	
	Юля сидела на диване и смотрела телевизор. Хотя она обычно возвращалась с работы позже меня. 
	- Что такое? Обычно ты только в 8 часов приходишь. - спросил я присев рядом и обняв ее. 
	- Директор сказал, что мне нужно время что бы подумать. - прошептала она мне на ухо. 
	- Подумать о чем. - Поинтересовался я. Она же повернулась и заглянула в мое лицо. 
	- О моем поведении на работе. 
	- Расскажи что случилось мы подумаем вместе. - продолжил я. 
	- Рассказать... - она замялась. 
	Для разрежения ее напряженности я поцеловал ее, медленно опустил руку между ее бедер, что бы поласкать нижние губки. Ее влагалище просто истекало от желание. Я молча снял с нее халат, опракинул на диван, снял с себя брюки. Юля лежала не шевелясь ожидая моего вторжения. 
	
	Мои движения были ритмичны. Юля отдавалась полностью без остатка. Таких эмоций я еще не видет. 
	- Ну рассказывай. - начал я, желая услышать ее рассказ именно в таком положении. 
	Она приоткрыла глаза... 
	- Я очень люблю тебя... - она опять закрыла глаза. - Он обедает у себя в кабинете. Всегда ему приношу поднос, потом ухожу. Сегодня он попросил меня остаться. Сказал, что ему будет приятно обедать смотря на меня... - Она снова утихла и лишь постанывала при моих погружениях. 
	- И это все... - удивился я. 
	- Не-е-е-ет... Он сказал, что мне нужно повернуться к нему спиной и поднять юбку, что бы были видны ягодицы. Ему будет так приятнее придаваться еде. Я отказалась. 
	- И всё... - не отступал я от расспроса. 
	
	- Не-е-е-ет... Он объяснил мне, что я виду себя вызывающе перед начальством.... И если я прихожу завтра, то должна сама встать эту позу без напоминаний. И... И будет лучше если трусов вовсе не будет... - она открыла глаза. - Пожалуйста любимый закончи мне в попу. Мои ягодицы твои. Ведь твои...? 
	Ее вопрос просто потряс меня своим смыслом. Но не долго рассуждая мой член скользнул в ее анус. В нем я был пару раз не больше. Я забросил ее ноги себе на плечи, так было удобнее. В голове был взрыв от возбуждения... 
	- Это чудесно, дорогая. Ты стоишь с голой попкой... Будешь стоять...- не знаю как последняя фраза вырвалась из меня. 
	Из-за дикого возбуждения, я уже долбил ее узкую дырочку из-зо всех сил. Ее вероятно было больно, но она только морщилась и постанывала. Но услышав эту фразу ее тело содрогнулось от оргазма и она прошептала... 
	- Буду стаять...? 
	Я не понял интонации этого словосочетание. Это могло быть удивление, утверждение или вопрос. Я же все еще продолжал... 
	- Будешь... с голой... без трусов... 
	Сперма вырвалась из меня с энергией вулкана. Мне стало понятно, что хочу продолжение этого рассказа. Единственна проблема- это то, что ей завтра надо будет пойти без трусов действительно стоять там с голым задом. 
	
	Мы смотрели какой-то боевик. Я гладил ее грудь. В голове строились самые экзотические картинки... 
	- Знаешь, а можно еще кое что в это добавить. 
	- Что? - она как-то сжалась при вопросе. 
	- Ну перед тем как войти в его кабинет с обедом... Лучше избавиться от всего нижнего белья. - при моих словах она сжала мне руку. Я же откинул с себя одеяло. - Пока я расскажу, хочу что бы поласкала меня губками. Юля нагнулась и послушно начала работать ртом. 
	- И так... - начал я с важностью философа. - Я согласен с твои шефом, что перечить начальству - это плохо. Когда ты будешь стоять и показывать ему свою опетитную попку, скажи, что ты осознаешь свою вчерашнюю ошибку. И теперь, что бы не портить ему опилит ты будешь приносить обеды вообще без нижнего белья. Если захочет потрогать твои ягодки - это даже лучше. Думаю ты у меня послушная девочка. Я надавил на затылок Юли и член вскользнул в ее горло. Так давно мечтая об этом ощущении, просто потерял чувство реальности... 
	- А будет лучше если в подтверждении своих слов ты ему покажешь и грудь. После этого я просто стал гонять свой член ей в горло пока не кончил. 
	
	День шестой. 
	
	- Ну как сегодня? - Спросил я Юля как только она вошла в прихожую. 
	Она не ответила, а лишь обняла меня и прильнула всем телом. Затем сняла плащ. На ней были новые юбка и блузка. 
	- Ну как обновки. - спросила она повернувшись вокруг оси. И ту же опять обняла меня и поцеловала. 
	Юбка была короче прежней, но наличие лучков можно было и не заметить, если просто не знать, что на ней в низу только они и есть. Блузка то же была более откровенной, но так же не возможно было понять что на под ней нет ни чего. Хотя как только она начинала двигаться было заметно, что грудь свободна и я тут же заметил... 
	- Вот если бы блузочка была чуть уже, то тогда бы.... 
	Но она тут же перебила... 
	- Тогда бы были видны соски... Милый я люблю тебя... - Юля повернулась ко мне спиной и подняла юбку. Я же, как ни знаю кто, стал смотреть как под гипнозом на ее голые ягодицы и ощущал прилив эмоций на "конце". Я пытался представить себе то, что могло быть с моей Юлей в кабинете директора за обедом. Она же уперлась руками в тумбочку прихожей, повернула на пол оборота голову, - Ну что ты стоишь дурачок. Трахни мою грязную попку. 
	
	Только теперь я отошел от "обморока" и расстегнув брюки не торопясь погрузился сперва в ее влагалище. Она ответно присела и нанизалась на мой член. Минут пять и ее тело содрогнулось от оргазма. 
	- А теперь попку-у-у... - простонала она. Уговаривать меня не надо было. Преодолев начальное сопротивление ее ануса я погрузился в бездну ощущений. 
	- Ну так что же ты молчишь... - заговорил я. 
	Она же растягнула блузку и схватив мои руки положила их на свои груди... 
	- Я пришла к нему. И как и надо повернулась и подняла юбку. Я сделала всё хорошо как ты хотел..? - спросила Юля. 
	- Да дорогая, - я сильнее сжал ее груди. - а как на счет них... - и я сжал груди еще сильнее. 
	- Я послушная девочка-а-а-а... - протянула она. - Они были голенькие и я сказала ему об этом. Он похвалил меня-я-я-я... - я сжал еще сильнее. - Как только он попросил показать - я показала их. - я ослабил хватку. Она же приподнялась и сбросила блузку с плеч, - Я стояла вот так... 
	Мне стало неудобно двигаться в ней, когда она приподнялась. Юля смотрела на себя в зеркало... 
	- Он сказал, что потом мне будет лучше ходить в обтягивающей блузке, но пока по его словам я не готова к этому. 
	Положив руку ей на затылок, я резко нагнул ее вперед, ниже чем прежде. Она уперлась руками в пуфик, а я взял ее за бедра и слат резкими движениями погружать в анус. Юля пору раз вскрикнула, но том вошла в ритм и только постанывала. 
	- Думаю что это еще не все... - продолжил я. 
	- Да-а-а-а-а...- вскрикнула она. - Он трогал меня. Он трогал ягодицы и груди. 
	Я сделал еще более резкое движение. 
	- О-о-о-он попросил меня повернуться лицом и поднять юбку спереди. 
	Я спустил порцию спермы и остановился. 
	- Он... - она начала отдышавшись. - он потрогал меня. Я текла как сучка. - она соскользнула с моего слабеющего члена, повернулась и расцеловала мои руки. - Он сказал, что я слишком волосатая спереди, и мне их лучше вообще удалить. - она обессилено опустилась на пол. - Мне их завтра удалят... Если я приду на работу. 
	После ужина мы снова сидели на кровати смотрели какой-то фильм. Юля сжавшись клубочком лежала рядам. Мои мысли были далеко. 
	
	Мозги пытались переварить всё, что она говорила. И тут я понял, что хочу еще продолжение. Я нагнулся к ней поцеловал ее. 
	- Моя любимая девочка... 
	Она открыла глаза и посмотрела прямо в мои. Протянула руку погладила меня по голове. 
	- Ты любишь меня такой? - шепотом спросила меня. 
	- Да. - ответил я. 
	Ее губы опять задрожали... 
	- Я пойду завтра на работу... 
	- И будешь очень-очень послушной девочкой? - поинтересовался я. 
	- Очень-очень... - ответила она. 
	- И даже если они будут трогать тебя...? 
	- Я же люблю тебя... 
	
	День седьмой. 
	
	Юля вышла из ванной голой. Ее лобок был чистый. Как казалось немного припухший и розовый. Она выглядела уставшей. 
	Сначало она прошла по комнате и вставила в видеомагнитофон касету, затем подошла и села рядом. На ее груди и руках были видны небольшие синяки. На экране появились титры на немецком языке. Я увидел девушку покорно отдавалась двум мужчинам. 
	- Директор сказал, что бы я смотрела этот фильм. Завтра он даст новый.-сказала она тихо. 
	Мужчины на экране насиловали девушку. Один трахал ее, второй мял груди и выкручивал соски. Переводчик за кадром переводил ее слова. Она благодарила их за то что они делают. Я повернулся к Юле... 
	- Ты благодарна мне. Она взяла мои руки и положила на груди. 
	- Мни их как вчера., милый. - ее взгляд был выпрашающий. 
	- Немного болит. - сказала она. 
	- Что именно. - посмотрев на ее тело я провел пальцами по голенькому лобку слегка нажимая. 
	Юля поморщилась... 
	- Он выбрал самый болезненный способ, - она встала на четвереньки предоставив мне возможность войти в нее, что я и сделал. - Сначала намного подстригли волосы... Потом воск... Особенно в самом низу было больно. Он похвалил меня. Теперь за обедом я буду...- она замолчала и я сильно начал мять ее груди. - Я буду просто голой. Он трогал меня везде. Он сказал, что я почти готова. 
	Дальше она молчала и я слышал только её стоны. 
	Она лежала свернувшись клубочком как и вчера. Я досматривал фильм. В течении трехчасовой видео записи главную героиню насиловали почти постоянно. Ее хозяин привозил ее к своим знакомым со словами, что ее отверстия еще слишком узки, а рот недостаточно чувствен и их помощь просто необходима для воспитательного процесса. Один момент был просто запредельный. 
	Девушку обвинили в том, что она не слишком хорошо отдала свое влагалище и друг хозяина остался недоволен. Девушку тут же привязали с раздвинутыми ногами и она сама попросила наказать ее за эту провинность поркой промежности ремнем, что было принято хозяином. 
	Юля заплакала в голос... 
	- Я не смогу... 
	- Ты что, ну что такое... - начал успокаивать ее я. - Не бойся это всего лишь фильм. 
	- Но-о-о-о ... рыдала она - Но они будут насиловать меня. 
	- Успакойся, милая... 
	- Ты скажи им... - продолжала Юля. 
	- Что сказать... - я возбудился. Единственная мысль пришедшая в голову "не ужели я стол моньяком". Она поняла, что я возбужден и быстро села ко мне лицом и торопливо опустилась своим влагалищем на мой член. 
	
	- Скажи, что я послушна... - она двигалась пытаясь вобрать в себя как можно больше моей плоти. - Ты скажешь... Что бы меня так не пороли... 
	- Да, скажу... а ты будешь послушна? - переспросил я. 
	- Да... Я очень послушна ты же видишь. Тебе нравиться когда я послушна... Я люблю тебя. 
	- И ты дашь им каждую дырочку. Что бы они растянули их, порвали их. 
	- Порвали...? - она посмотрела на меня испуганно. - Ты будешь любить меня рваную... - ее глаза округлились, тело содрогнулась. Такого силы оргазма я еще не видел. Ее тело просто трясло. Она обмякла и я перевернув ее занял позицию сверху... 
	- Я люблю тебя милая. И чем больше на твоем теле будет их следов, тем сильнее я тебя буду любить. 
	На ее глазах вновь появились слезы. 
	- Я хочу увидеть переполненное спермой влагалище... - продолжил я, - изможденный задний проход и уставшие от сосание членов губы... 
	- Я не выдержу... - прошептала она сквозь слезы. 
	- Ты обещаешь мне? 
	Ее тело вновь задрожало от оргазма... 
	- Обещаю, любимый. 
	Продолжение следует. 