	Категория: Фетиш
	Автор: Словаков Гена
	Название: Это моя женщина
	
	
	Признаться честно я совсем не хотел идти на эту свадьбу. Со Светкой, моей подружкой, мы расстались еще в прошлом месяце,и я прекрасно понимал, что придя на этот праздник, я обязательно напьюсь и следующий день, в результате похмелья, будет потерян полностью. С другой стороны, сидеть на свадьбе одному, тоже скучно. Но Леха, жених, сказал, что если я не приду, то буду последним гадом и все такое. 
	И вот пятница, день свадьбы.
	В 11.00 я прогуливался по Английской набережной, смотря на освободившуюся от льда Неву, и ждал время "Ч" - 11.30 -регистрации. 
	Не скажу, чтобы регистрация меня чем-то удивила, я был на десятке свадеб и все одно и тоже. Да, если честно, то настроение у меня было далеко не праздничное.
	После регистрации молодожены и гости поехали кататься по городу, для гостей было арендовано несколько микроавтобусов, а я сославшись на неотложные дела свалил.
	- Смотри, - схватил меня за рукав Леха, - не опаздай в ресторан.
	- Гавно-вопрос - ответил я, подражая герою отечественной киноиндустрии.
	Кататься с гостями мне не хотелось и я отправился в спортзал потягать железо. Учитывая предстоящий вечер, я особо не нагружался, провел легкую тренировку, постучал по боксерской груше, окунулся в бассейн и отправился в душ. Чем мне нравится этот спорт зал, так это тем, что не нужно таскать с собой спортивную одежду, полотенце - все запирается в металлический шкафчик, закрепленный за каждым постояным посетителем клуба. Конечно, зал далеко не из дешевых, но я мог это себе позволить.
	В ресторан я, конечно, припозднился и свободные места были только в конце П-образного стола. Тамада развлекал публику довольно грамотно, ведя свадьбу таким образом, чтобы гости не скучали, вовремя пили, участвовали в конкурсах и танцевали.
	Где то часа через два, я понял, что есть и пить больше не могу, танцевать тоже не хотелось и я присоединился к группе гостей, которые курили в маленьком зале перед лестницей.
	Мужики все уже покурили и я стоял в компании девушек, которые щебетали о чем-то своем.
	Я достал трубку (если я курю то, только трубку, сигареты очень редко) набил ее и раскурил. Трубка не курится так быстро, как сигарета и я наслаждаясь ароматом табака, невольно прислушался к разговору девушек. Две девчонки, что то усиленно втирали третей,а она лениво отмахивалась от них. Судя по разговору, они обсуждали парня третьей девченки, с которым она рассталась. Ее подружки считали, что она сделала глупость и это по видимому очень сильно раздражало третью. 
	На конец она не выдержала и произнесла резкую и жескую речь из которой следовало, что ее бывший парень, несмотря на тряпка, слюнтяй и эгоист, что с ним скучно, что в постели он полный отстой и лучше жить с вибратором,чем с этим придурком. Сказав это, она направилась в зал. Я посмотрел ей в след. Не высокого и не маленького роста брюнетка, стройная, с обалденными ногам в черных колготках. 
	На следующем перекуре мы оказались рядом с ней, подозреваю, что она встала рядом со мной, чтобы до нее не докапывались ее подруги.
	Я дал ей прикурить, она поблагодарила меня и с интересом посмотрела на трубку. Разговор завязался сам собой, мы оба были нормально накачена горячительными напитками исразу же перешли на ты. Оказалось, что ее зовут Ира, она учится на пятом курсе в Политехе, живет одна в двухкомнатной квартире, родители живут в Пушкине, и она ездит к ним по выходным. После перекура мы сели вместе (за столом уже произошло движение по интересам), свободных мест было достаточно.
	Выйдя из ресторана я достал трубку чтобы вызвать такси, но Ирина, которую я хотел проводить схватила меня за руку и потянула на трамвайную остановку, где пришвартовывался этот доисторический вид транспорта, наверное уже последний этим вечером. 
	
	- Поехали это прямой.
	Мы запрыгнули в последнюю дверь и хотя трамвай был практически пустой остались стоять на задней площадке. Расплатившись с кондуктором, я обернулся к Ире, которая облокотилась спиной к горизонтальному поручню у стекла на задней площадке.
	Я повернулся к ней. Сейчас она была особенно красива. Слуглое лицо, прямой аккуратный носик широко поставленные, черные как смоль глаза и широкие черные брови. Обычно, какие брови, такие и волосы у женщины в интимных местах и если судить по бровями, то у Ирины на лобке должен быть роскошный лес, если она конечно, не бреется , чего я жутко не люблю. Нет, я конечно понимаю, что женщины пользуются бритвами и различными эпиляторами, но мне всегда нравилась естественность.
	Возможн,о я извращенец но мне всегда нравилась в женщинах натуральность. Ну, я отвлекся.
	Итак я обернулся к Ире и мое лицо оказалась в нескольких сантиметрах от ее лица. Наш первый поцелуй произошел легко и просто. Наши губы слились, я, конечно много целовался с различными женщинами, но так меня ни кто не целовал. Сказать что это был супер-поцелуй, это ни чего не сказать. Ирина выделывала языком такое, что не возможно описать. Наконец мы оторвались друг от друга.
	- Я тебя хочу, прошептала она с придыханием и снова впилась в мои губы:
	
	Попав в ее квартиру мы в коридоре хаотично стягивали с себя одежду. В комнате я раздел ее до пояса, оставив только чулки и трусики , и начал стягивать одежду с себя. Раздевшись полностью я подошел к Ире которая сидела на краю кровати. Мой член стоя колом на уровне ее лица. Она взяла член в руку и сделала несколько фрикций.
	- Погоди,-сказа я -я быстро в ванну и приду.
	- Нет, я люблю когда пахнет мужчиной сказала она, - а не мылом 
	С этими словами она взяла мой член в рот. Это трудно представить, нет я конечно мылся после спорт-зала, но все равно ходил в туалет несколько раз. И вот красивая девушка, с которой ты только несколько часов назад познакомился, сосет твой немытый член, чувствуя все твои потаенные запах и вкусы, не знаю как кого но меня это возбудило еще больше и я выстрелил ей в рот своей спермой. Кончил я много, и Ирка все проглотить не сумела, часть капель попала ей на шею и грудь. Она аккуратно, ладошкой втерла остатки спермы в свою кожу.
	- Класс,- сказала она, подмигнула мне и рассмеялась и рассмеялась, - теперь подожди меня я скоро- она встала.
	- Ты куда--,-спросил я.
	- Мне нужно привести себя в порядок- сказала она, 
	- Ты в полном порядке.
	- Как сказать.
	- В чем дело? - спросил я.
	- Мне нужно побрится
	- Где?
	- Везде.
	- Ну-ка покажи- я схватил ее на руки и посадил на кровать.
	- Зачем это тебе- слабо отбивалась она.
	- Показывай,-я чувствовал что мой член наливается с новой силой.
	- Ну смотри- Ира стяныла с себя трусы и откинулась на кровать положив руки а голову.
	Моему взору открылось зрелище равного которому я не видел.
	На кровати лежала дивной красоты девушка, стройная, в одних только черных колготках.
	На суглой коже ее небольшой груди блестели остатки моего семени. Коричневые соски задорно торчали вверх. Тонкая талья, хорошо развитые бедра и точеные икры, выгодно подчеркнутые черными колготками, доходящими до середины бедер. На лобке (помните я говорил про брови, я не ошибся) расположились настоящие джунгли черных волос, слегка переходящих на внутреннюю часть бедер. Подмышки у нее были не бриты и там были такие же джунгли.
	
	- Ну что - спросила она - нравится?
	- Да- хрипло сказал я - сними колготки.
	Пристально глядя мне в глаза она обнажила сначала одну, а затем вторую ногу.
	Ноги она не брила. Черные волоски покрывали ноги, начиная от изящных лодожек и заканчивались у коленей. От колготок волосы наэлектролизовались и торчали во все стороны.
	Я опустился на колени и обхватив руками волосатые икры погрузил лицо в черный лес закрывавший влагалище. Я лизал ее губы и клитор, наслаждаясь целым букетом запахов исходившим от самой роскошной пизды, которую я когда либо видел. Трудно описать эти запахи - мускус от выделений возбужденной женщины, пот и моча которыми пропитались волосы за весь день. Я лизал ее вгрызаясь глубже и глубже. Левой рукой я гладил ее волосатые ноги, а средним пальцем правой, совершал круговые и поступательные движения в ее влагалище. Наконец ее тело изогнулось и она закричала. Этот крик в котором смешались страсть и удовлетворение настолько возбудил меня, что я резко отпрянул от нее ивытащив из пизды свой палец загнал туда свой член, и сделав пару движений кончил. Несколько минут мы лежали без движения. Наконец она зашевелилась и села на кровати.
	Ее тело было мокрое от пота, как будто она только что вышла из душа. Волосы подмышками слиплись и напоминали два черных валика.
	- Пойдем в ванну-сказала она.
	Ванная комната была довольно большая и сама ванна бы, где то два метра на метр.Мы залезли в ванну, Ира включила душ и попросила- дай мыло.
	- Где оно - спросил я.
	- 	Внизу под ванной в тазу.
	Я нагнулся, перегнувшись через край ванны и почувствовая к Ирка раздвинув мне ягодицы, лижет мой анус. Я повернулся к ней . Она улыбнувшись спросила : -Нравится.
	Вместо ответа я впился в ее губы:
	
	- Я хочу писать - сказала Ира.
	- Писай.
	- А ты что, будешь смотреть как я писаю.
	- Да -сказа я и лег в ванну.-Встань надо-мной и писай.
	Ирка обосала меня всего с ног до головы, а потом попросила пописать на нее.
	- Попроси нормально,- сказал я.
	- Как?
	- Скажи что ты волосатая шлюха, которая достойна только того чтобы ее обоссали.
	- Хорошо- хитро улыбнулась она.
	- Я грязная шлюха и волосатая блядь, я хочу чтобы ты обоссал меня всю, чтобы ты нассал мне на лицо, в мой разъебанный рот, я буду пить твою мочу, потому что я проблядь, заросшая волосами. У меня волосатые ноги, руки и пизда они должны быть обоссаны.
	Я ссал на нее на ее ноги, руки, на лицо и в рот, а она глотала и говорила про себя грязные слова. 
	Потом мы помылись и легли спать.
	Утром, проснувшись, я быстро оделся и выскочил на улицу. Поймав тачку, доехал до ювелирного магазина, купил кольцо, на улице в павильончике букет роз и бутылку шампанского. Вернувшись обратно, я прошел в комнату. 
	Ирка еще спала.
	
	Я присел на край кровати и взяв ее руку одел ей кольцо. Она открыла глаза, я положил цвери рядом с ее головой, поцеловал ее и сказал:
	- Выходи за меня замуж.
	Ирка обняла меня и сказала, что она согласна, если я сейчас войду в нее. И я сняв одежду слился с ней. 
	Потом мы лежали в кровати пили шампанское, сравнивали чьи ноги более волосатые, ее или мои (я победил), и снова занимались любовью.
	Так я нашел свою женщину.