	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Sucker
	Название: Мои сладкие воспоминания
	
	
	История, случившаяся со мной в тридцать лет, еще пару лет до нее казалась мне невероятной. Но то, что произошло, не было случайностью. Я был и остался обычным мужиком, которому всегда нравились женщины. Но в какой то период времени я стал замечать за собой необъяснимую тягу к мужскому члену. Причем анальный секс всегда казался и сейчас кажется мне грязным и отвратительным, а вот мысли об оральном сексе появлялись, хотя я старался гнать их от себя. Наверное, все так и осталось бы по-прежнему, если бы не случай, произошедший в командировке. 
	Итак, солнечным весенним днем я отправился в командировку в один из российских городов. Приехав в город, я поселился в местной гостинице. Одноместных номеров не оказалось и меня поселили в двухместный номер. Когда меня заселяли, то сообщили, что пока я один, но ко мне могут подселить  соседа. Я люблю проводить время в одиночестве и поначалу мне очень не понравилось, что у меня будет сосед, но теперь, по прошествии времени, я рад такому повороту судьбы. Зайдя в номер, я бросил вещи, переоделся и пошел в душ. Приняв душ, я устроился в кресле и стал смотреть телевизор. Где-то минут через двадцать в дверь постучали. Я открыл дверь. На пороге стоял парень лет двадцати пяти. 
	- Здравствуйте! А меня к Вам подселили, - с порога сообщил мне новоявленный сосед. 
	- Проходи, - с улыбкой ответил я.       
	Пока мой сосед разбирал вещи, мы успели познакомиться. Его звали Андреем. Он был обычным симпатичным парнем. Закончив с дорожными хлопотами, мы сели на диван и продолжили наш разговор. Проговорив какое-то время, Андрей сказал, что идет в душ. 
	Сбросив с себя всю одежду, Андрей остался в одних плавках и еще какое-то ходил по номеру, собирая все необходимое для принятия душа. Андрей не был атлетом, но у него было гармонично сложенное тело и фигура. И вот Андрей отправился в душ, оставив меня с какими-то смутными мыслями. Не знаю, что произошло бы дальше, если бы меня не окликнул из душа Андрей: 
	- Слушай, я полотенце забыл. Если не тяжело, принеси пожалуйста.   
	Я взял полотенце и направился в душ. То, что я там увидел, бросило меня в жар. Когда я увидел его полностью обнаженного, без плавок, во мне проснулись доселе неведомые чувства. И причиной этого был его член. Такого красивого мужского члена я раньше не видел. В этот момент я понял, что единственное, чего мне сейчас хочется, это поместить эту красоту себе в рот. 
	Конечно, Андрей не мог не заметить мой восхищенный взгляд. Наверное, по моим глазам, которые неотрывно смотрели на член, он прочитал все. Отдав полотенце, я вышел из душа и сел на диван. Все мои мысли были об увиденном члене. Вскоре вышел Андрей и предложил выпить вина. Мы неторопливо беседовали, сидя на диванах друг напротив друга. Наверное, ничего не произошло бы, если бы Андрей не сделал первый шаг. Лукаво улыбнувшись, он спросил меня: 
	- Мне кажется, созерцание моего члена не оставило тебя равнодушным? 
	- Ты знаешь, Андрей, у тебя очень красивый член, - честно ответил я, - на такой поневоле засмотришься. 
	- А хочешь, я позволю тебе не только смотреть, - неожиданно в глаза спросил Андрей. 
	Хотя, что может быть неожиданного. Он все понял еще в душе. Я понимал, что если я скажу да, то это будет означать, что я готов взять в рот. Сосать мужской член? Я и представить себе такого не мог. Я понимал, что мои желания запретны, что этого делать нельзя, но в тот момент мне хотелось именно этого. 
	- Да, очень хочу, - прошептал я, целиком отдавшись своим запретным желаниям  
	Андрей встал с дивана, снял плавки и подошел ко мне. Объект моего вожделения оказался прямо перед моим лицом. При ближайшем рассмотрении он показался мне еще более восхитительным. Ствол члена был покрыт бархатистой кожицей, а сквозь полуобнаженную крайнюю плоть проглядывала гладкая розовая  головка. Член и яички были гладко выбритые и чистые, а лобок был покрыт кудрявым волосистым бугорком. Я ощутил возбуждающий запах его плоти, т.к. нас разделяли какие-то сантиметры. От созерцания такой красоты и дурманящего запаха мужской плоти я возбудился до предела и решительно перешел к делу. Встав на колени перед Андреем, я обнажил блестящую головку и стал покрывать ее жаркими поцелуями. После этого, я обхватил ее губами и стал с удовольствием сосать. Вкус его набухшего члена казался мне восхитительным. Сделав несколько сосательных движений, я выпустил головку изо рта и заработал языком по стволу и яичкам. После чего я снова обхватил член губами и продолжил с упоением сосать. Андрей застонал и протолкнул член глубже. Я помог ему руками, которые все это время нежно гладили его упругие ягодицы. Я понял в тот момент, что такого удовольствия, какое я получал, отсасывая член Андрея, не получал никогда.  Не знаю, сколько времени продолжались мои нежные ласки, но наступил момент, когда Андрей громко застонал и спустя секунды горячая струя спермы оросила мое горло. Мне не хотелось пролить ни капли того нектара, который выпустил в меня так понравившийся мне член. Я с жадностью глотал сперму и облизывал ствол, вынимая его из своего похотливого рта и снова помещая туда. 
	
	- Ох-х, какой у тебя талантливый рот! - с удовлетворенной улыбкой сказал  Андрей, вынимая член, когда он ослаб и был облизан мной окончательно. - Не думал, что мой сосед окажется таким любителем мужских членов. Судя по тому, как ты работал губами, ты многим мужикам доставил удовольствие.  
	- Может ты не поверишь, Андрей, но я впервые в жизни сделал это. Я не "голубой", я такой же как ты. Просто мне очень понравился именно твой член. Такое сокровище хочется сосать и лизать без перерыва. Спасибо, что позволил мне это, - искренне сказал я в ответ.        
	Наверное, это была любовь с первого взгляда. Я влюбился по уши, но только не в человека, а в ... член. Мы прожили с Андреем в одном номере пять суток. И все это время я с упоением удовлетворял его орально. Каждое утро начиналось с того, что сидя на диване, Андрей спрашивал меня, чего бы мне хотелось. Я отвечал, что только одного. Я подходил к дивану, вставал на колени между ног Андрея, целовал его соски, торс, живот, медленно опускаясь вниз и после этого начинал сосать так полюбившийся мне член. Андрею нравились мои ласки и он часто просил меня об этом. Хотя зачем просить, ведь мне самому очень нравилось, что Андрей разрешает целовать, лизать и сосать свой великолепный член. Мы оба не были гомосексуалами. Это была какая-то игра, которая нравилась нам обоим. С тех пор прошло три года. Этот орально-гомосексуальный опыт так и остался единственным, но воспоминания о нем сладкой истомой напоминают о себе и так хочется повторения...  