	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: Night Owl
	Название: Изнасилованная в лесу
	
	
	Этот ужасающий кошмар произошел в субботу, когда Джулия решила побегать трусцой в отдаленном лесу за городом. Обычно она выполняла этот ранний утренний ритуал в окрестностях дома, но стояла середина лета, и ей хотелось удалиться от уличного движения и смога.  Это было роковым решением, которое привело к самому страшному дню ее жизни, дню, который она запомнила навсегда. 
	Она была ее одета в то утро как обычно - серая футболка, обрезанная выше живота, спортивный лиф, ветровка, и пара крошечных белых шортиков для бега трусцой, которые выгодно открывали ее длинные, красивые ножки. Белокурые волосы были аккуратно стянуты в "конский хвостик". Как и большинство женщин, Джулия никогда не была довольна своей фигурой, и строго придерживалась установившейся практике - по утрам бегать трусцой и еженедельно заниматься аэробикой. Но на самом деле она действительно хорошо выглядела. Для своего роста она была очень стройной, как кукла Барби, с длинными золотыми волосами, которые падали свободно по ее плечам и ниже. Ее груди были не очень большими, но округлыми и свежими, как у семнадцатилетней. Но наиболее привлекательными были ее ноги. В хорошей спортивной форме, они все же были стройными и женственными. Джулия никогда не стеснялась показывать их. Очень часто она носила на работе костюм с юбкой, не меньше чем на шесть дюймов выше колен. Разрез сбоку показывал краешек бедра каждый раз, когда она сидела нога на ногу. Она не носила чулок, ей это не было нужно, с ее красивой кожей миндального  цвета. Черные туфли на высоком каблуке обычно вызывали сексуальные взгляды у всех мужчин, когда она проходила мимо. 
	...Джулия припарковала джип в стороне от главного шоссе. Единственным другим транспортным средством поблизости был черный спортивный <Чеви-Блейзер>. Она увидела его, когда начала бег трусцой вниз по дорожке. Через пол-мили Джулия заметила мужчину, идущего навстречу, несомненно, владельца <Чеви-Блейзера>. Он был чисто выбрит, среднего роста, приятной наружности, с темными волосами и глазами. Когда мужчина увидел ее, он улыбнулся и сказал...  
	- Доброе утро. 
	Джулия улыбнулась в ответ, когда приблизилась, не замечая двух других мужчин, притаившихся в кустах поблизости. 
	Внезапно он подскочил к ней, и прежде, чем Джулия среагировала, схватил за "конский хвостик" и дернул ее голову назад. Он буквально притянул ее за волосы к земле. Джулия была так поражена, что не подумала даже крикнуть или убежать. Когда она пробовала встать, другой мужчина схватил ее за локти и вынудил сесть на холодную землю. Мужчина, держащий ее, выглядел очень грубым. У него была лысина и татуировки на обеих руках. Ветровка соскользнула с ее плеч, когда он вывернул ей руки за спину. 
	- Какого черта Вы делаете? - Джулия надеялась, что ее тон отпугнет их. 
	Брюнет поглядел вокруг и сказал...  
	- Похоже, черт возьми, больше тут никого. - Его глаза скользнули по ее ногам. 
	- Да, здесь только мы и она. - добавил татуированный. 
	Третий напавший был здоровяк высокого роста и, в отличие от двоих других, молча, но пристально оглядывал девушку, подобно хищнику, оценивающему добычу. Поэтому его она испугалась больше всех. Джулия поняла, что ее самые плохие опасения начинают сбываться. Сердце застучало в груди, как барабан. Отчаянно она начала бороться с ними, но ее усилия были вознаграждены только острым пинком в низ живота. 
	- Потащили ее отсюда! 
	Они подняли Джулию и понесли через густой кустарник. Она пробовала кричать, но здоровяк тут же положил руку поверх ее рта, чтобы заглушить. Они вынесли ее на полянку, где татуированный стукнул ей по лицу кулаком так, что она упала наземь. Удар был так силен, что она чуть не потеряла сознание. 
	
	- Осторожнее, испортишь ей лицо. 
	- Черт с ним, с лицом, я хочу видеть сиськи этой суки, - и он запрокинул руки Джулии за голову, с такой силой, что едва не вывихнул суставы. Один из них снял с нее кроссовки и держал за лодыжки, пока другой срывал футболку.  
	Голова Джулии закружилась. Так много случилось сразу, ее сознание не поспевало. Брюнет встал на колени перед ней, и не говоря ни слова, приставил большой нож к ее груди, затем скользнул лезвием под спортивный лиф и начал резать, пока он не распался на две половинки. От внезапного порыва прохладного воздуха на голые груди Джулии ее соски напряглись. 
	- Не очень-то большие у нее сиськи, а? 
	- Держу пари, зато эта блондиночка хорошо трахается. 
	- Да, надо взглянуть на остальное. 
	Джулия почувствовала хруст сухих листьев под ее телом, поскольку они перевернули ее на живот. Ее руки все еще держали вытянутыми кверху, а лодыжки книзу, растянув ее упругое тело. Кто-то поставил колено на поясницу, и она закричала от боли, когда он навалился на нее. Джулия беспомощно лежала, когда они дергали и стягивали с нее шорты, а затем и трусики, пока она не осталась совсем голой. Повернув на спину, все трое уставились на нее, когда увидели бритую кунку. 
	Джулия начала удалять лобковые волосы только недавно, даже выбривала область вокруг попы. Вид ее гладкой расселины всегда возбуждал бойфренда, и она заметила, что этот факт увеличил чувственность их занятий любовью. Но теперь это только добавляло ей унижения, а ее похитителям - похоти. 
	- Ничего себе, я никогда еще прежде не видел бабу с бритой киской! Ты сделала это для нас, милашка? 
	- Конечно для нас, этой суке действительно хочется! 
	- Давайте привяжем ее. 
	Они поволокли ее за руки по грязной земле к ближайшим деревьям. Джулия подумала, что это удобный случай позвать на помощь, она должна была попытаться, так что она закричала снова, во всю силу легких. 
	- Заткнись, гребаная сука! - татуированный пнул ее в живот, так что перехватило дыхание. 
	- Так будет потише. - и брюнет запихнул ей в рот грязную тряпку. 
	Они обвязали веревки вокруг каждого ее запястья и прикрепили их к деревьям так, чтобы ее руки были натянуты над головой. К тому времени Джулия оправилась от удара. Она только сделала слабую попытку сопротивления, но это закончилось другим сильным пинком в ее сторону. Они привязали длинные веревки к ее лодыжкам и растянули ее ноги в воздухе. Она закрыла глаза и попробовала сдержать слезы боли, потому что они прикрепили каждую лодыжку к деревьям повыше. Теперь, с ногами, поднятыми и растянутыми в стороны, ее промежность была выставлена напоказ, давая троим мужчинам полный доступ к ее голой киске. 
	Они отступили назад, явно восхищаясь своей ручной работой. Джулия не могла видеть их, но будто чувствовала взгляды их немигающих глаз, пожирающих каждый изгиб ее тела, наполняя их зловещие умы фантазиями, которые принесут им радость сейчас и приятные воспоминания - потом. Они бормотали между собой, решая, что именно с ней сделать. Несколько долгих минут прошло, прежде чем они появились в зоне ее видения. Сердце Джулии подскочило, когда она услышала звуки расстегиваемых молний. Ее сейчас изнасилуют, и она ничего не сможет поделать, чтобы предотвратить это. 
	Татуированный приблизился к ней первым. Его большой, потный член уже встал. Он опустился между открытыми бедрами и поднес член к ее бритой щелке. Джулия попробовала вырваться, но он только засмеялся. Тогда, одним быстрым толчком, он вошел на всю длину своего органа в ее беззащитную киску. Джулия закричала сквозь заткнутый рот. Она никогда раньше не трахалась всухую, поэтому ее терзала боль. Он отступил, затем ввел член снова, и снова, смакуя ощущения от ее напряженной письки. Это, казалось, длилось вечно, его толкающие бедра продолжали хлопать по ней, каждый раз с большей силой. Джулия не имела другой возможности, кроме как приподнимать ягодицы и приспосабливаться, в надежде хоть немного ослабить боль от его дикого вторжения. Когда наконец, его плоть была готова, он сделал еще один, последний толчок. Джулия почувствовала горячую сперму, заполняющую ее воспаленное влагалище подобно кипящей лаве. 
	
	Он убрал свой смягчившейся член из нее и улыбнулся...  
	- Неужели больно было? С чего бы это, а мне хорошо. 
	Затем настала очередь брюнета. Прежде чем Джулия cмогла расслабиться, он уперся своим нетерпеливым петухом напротив ее киски и начал тереть его вверх и вниз по ее гладким розовым складкам. 
	- Тебе это нравится, бэби? 
	Джулия застонала беспомощно, поскольку он с силой погрузился в нее полностью. Он лапал руками ее груди и играл с ее сосками, затем засунул руку между ног и сжал ее клитор. Через несколько минут он тоже спустил, выстрелив порцию горячего семени в ее тело. 
	- Думаю, теперь ты настоящая шлюха. - он ухмылялся, натягивая штаны. 
	- Двое кончили, один начинает! - одобрительно воскликнул татуированный. 
	Джулия зажмурилась. Боль и ужасные переживания иссушили ее силы и ослабили дух. Единственное, что она могла теперь делать - это лежать спокойно и надеяться, они скоро закончат с ней. 
	Но когда Джулия посмотрела на здоровяка, стоящего между ее раздвинутых ног, ее глаза расширились от ужаса - она увидела его чудовищный член длиной не меньше 12 дюймов. "Этот отросток никогда не пролезет внутрь меня!" - подумала она. Двое других развязывали ее лодыжки. 
	- Расслабься, милашка, - сказал один, - Теперь тебе будет поудобнее, мы ослабим немного веревки. 
	Двое мужчин раздвинули ее длинные, стройные ноги в стороны, почти перпендикулярно ее телу. Джулия почувствовала, как боль прострелила в спине, поскольку ее тело пробовало приспособиться к этой новой позе. Тогда они подтянули ее ноги так, чтобы зад был приподнят над землей. Ее зевающая киска теперь выделялась во всей красе между ее растянутыми бедрами. Никогда прежде Джулия не чувствовала себя такой уязвимой. Здоровяк нажал головкой своего массивного члена между ее раcпухшими губами. Джулия отчаянно извивалась, но двое других крепко держали ее за ноги. Тогда с некоторым трудом, он постепенно ввел петуха в ее киску. Джулия беспомощно кричала и дергалась. Ее как будто разрывали напополам. Крики жертвы, казалось, только поощрили насильника, поскольку он заработал в полную мощь, вводя свой длинный член глубоко в ее влагалище.  
	У Джулии никогда прежде не было опыта вагинального проникновения чего-либо настолько огромного. Она хотела попросить его остановиться, но кляп во рту пресекал любые попытки заговорить. Он начал медленно качаться туда-сюда, пока не вошел в ритм. Джулия попробовала расслабиться, но дрожащие стены ее влагалища продолжали растягиваться и сжиматься под напором огромного отростка. Он схватил ее за бедра своими мощными руками и тянул их на себя, чтобы трахать сильнее. 
	Выносливость здоровяка была невероятна. Он яростно долбил ее тело, и теперь Джулия могла чувствовать головку его члена, нажимающего на ее матку. Все это время он не отрывал от нее глаз, похоже, наблюдение за ее страданиями нравилось ему больше, чем непосредственно сам акт. Внезапно здоровяк закрыл глаза и сжал ее бедра еще сильнее, она почувствовала пульсирующие мускулы и вены его массивного органа, работающего внутри нее, как насос, закачивая бесконечную горячую жидкость в чрево девушки. 
	
	- Она теперь полна горячей мочи! - сострил татуированный. 
	Джулия лежала неподвижно, ее дыхание стало неровным, когда они заново привязывали ее лодыжки.  Она надеялась, что теперь все было кончено... ей было все равно, оставят ли они ее связанной, когда уедут. Но они не уехали. Вместо этого они присели на листву и закурили. Джулия не могла поверить ушам, они просто сидели там, смеялись и шутили. Она не понимала, что они говорили, но без сомнения, беседа была о ней. Когда один из них сказал слово "сбежать", все трое встали и пошли в лес. Это был ее шанс. Джулия знала, что они не ушли далеко, так что у нее было слишком мало времени, чтобы терять его. Ее руки все еще были простерты за голову и привязаны к деревьям. Узлы были позади ее запястий, так что не получалось достать их пальцами. Она бесилась от досады. Она попробовала еще, но узлы были слишком тугие. Тогда она услышала хруст листвы из леса - они возвращались. 
	Джулия закрыла глаза и лежала неподвижно, надеясь не привлекать внимания. Это не помогло, она напряглась, когда они приблизились и встали рядом с ней. Они ослабили узлы вокруг ее лодыжек и согнули ноги так, чтобы приподнять над землей. Тогда татуированный подлез под нее снизу, а двое других положили ее сверху на него и связали.  
	Она могла теперь чувствовать его твердое, горячее тело под собой, ее ягодицы сильно упирались в его потные бедра. Он схватил ее булочки руками и раздвинул их. Джулия уже мысленно приготовила себя к новому вторжению в ее киску, но внезапно почувствовала возрастающее давление его головки на открытое анальное отверстие. 
	- Нет! Пожалуйста, не туда! - рвался крик из нее. Джулия пыталась избежать вторжения, крутясь и извиваясь всем телом, но это было бесполезно. Она чувствовала острую боль в попе, поскольку он проскользнул головкой своего петуха в ее сморщенное отверстие.  
	Джулия никогда прежде не занималась сексом таким способом. Ощущения были ей очень плохо знакомы, и более неприятны, чем то, что ей пришлось вынести раньше. 
	- О черт! Эта сука напряжена!  
	Джулия мычала сквозь кляп во рту. Боль в ее заднице была настолько сильна, что она почти теряла сознание. Ее тело пыталось вытолкнуть член из себя, но насильник продолжал вставлять его. Он руками схватил ее за груди, чтобы лучше держать. Джулия хотела опустить руки, но веревки держали их на месте. Наконец, ее тело покорилось, и он запихал на всю длину свой член в ее анальный канал. 
	Тогда придвинулся здоровяк, и прежде, чем Джулия сообразила, он раздвинул ей ноги и засадил своего огромного петуха в ее влажную киску.  
	
	Татуированный начал медленно двигать своим органом. Джулия чувствовала, как оба члена работали теперь внутри нее, они терлись друг о друга сквозь тонкую стенку между ее двумя каналами. Она попробовала пошевелиться, но это только причинило еще худшую боль. Здоровяк обхватил ее за бедра, а второй сжимал ее болящие груди, и они продолжали насилие над ее телом с обеих сторон. 
	Только Джулия подумала, что сейчас она испытывает самое ужасное, брюнет встал рядом и вынул тряпку у нее изо рта. 
	- Тебя когда-нибудь трахали в три дырки, бэби? 
	Прежде, чем Джулия сказала что-нибудь, он протолкнул своего петуха в ее рот. Она попробовала отвернуть голову в сторону, но он схватил ее лицо обеими руками. 
	- Ты пососешь меня, сука, - сказал он , - и будешь делать так, как будто тебе это нравится, или я придушу тебя. 
	К этому времени Джулия был так разбита, что еле поняла, что он сказал. Но она открыла рот и позволила его грубому члену проникнуть между ее губами. 
	- Теперь соси его, бэби, соси хорошенько, как будто твоя жизнь зависит от этого. 
	Джулия сосала его петуха, а он непринужденно толкал его внутрь и наружу из ее рта. 
	- Используй язык, бэби... 
	Она повиновалась и стала водить языком по его длинному, шершавому члену. Тогда он водвинул его на всю длину в ее рот. Джулия почти задохнулась, когда почувствовала конец, упирающийся в заднюю стенку ее горла. Она видела, как он усмехается сверху вниз с самодовольным выражением. 
	Беспомощное тело Джулии теперь насиловали всеми возможными способами. Она не знала, сколько времени прошло прежде, чем петух татуированного начал дергаться и пульсировать  внутри ее задницы. Он сжал ее груди так сильно, как будто собирался оторвать их. 
	- О черт! ...сейчас я кончу, сука!  
	Она почувствовала, как его теплое содержимое заполнило ее попу. Это, казалось, возбудило брюнета еще больше, и он начал вставлять в ее рот быстрее и сильнее. Джулия чувствовала слабость и удушье. Тогда он влил сперму глубоко в ее горло, и ей оставалось только проглотить все это. Она поперхнулась и закашляла, когда он вытянул своего смягчившегося петуха из ее рта. 
	Здоровяк все еще тяжело работал в ее киске. Его огромный член, задранный кверху, почти приподнимал ее над землей с силой подъемного крана. Пот с его лба капал вниз, на ее плоский живот. Татуированный вышел из ее попы, но все еще держал ее. 
	- Давай ее в жопу, мужик! 
	- Нет! - крикнула Джулия. 
	Здоровяк вытянул своего толстого петуха из киски и водвинул его в попу. Джулия закричала снова, растяжение сфинктра было невыносимо. Его бедра нещадно расплющивали дольки ее попы, пока она не почувствовала струю его теплого семени в самой глубине ее анального канала. Тогда Джулия лишилась чувств... Когда она, наконец проснулась, шел дождь. Ее путы были сняты, и она лежала, раскинув руки и ноги на мокрой земле. Каждый мускул ее тела ужасно болел, нутро саднило, но чувствовало себя свободным от проникновений, которые  пришлось вынести.  
	Джулия полежала еще и осмотрелась, чтобы убедиться, что ее насильники ушли, тогда она медленно собрала свои вещи и оделась... 
	В конечном счете раны зажили, преступники были пойманы и осуждены. Но насилие осталось для нее травмой, и даже сегодня Джулия все еще не может заставить себя войти в лес одной. 