	Категория: Измена, А в попку лучше
	Автор: Zheka
	Название: Пьяная жена
	
	
	История основана на реальных событиях, но изменены имена. 
	Сегодня я пришел домой полностью уставшим, на работе было очень много дел. Открыв дверь, я понял что к нам домой пришла тёща. Из зала доносился её голос, она на кого-то ругалась, я вошёл, поздоровался, и понял причину её недовольства. На кровати лежала вусмерть пьяная супруга Ира. Она вяло огрызалась на крики матери. Я с тоской подумал о сегодняшнем вечере, ребенка нет, он в деревне у прабабки, тёща сейчас уйдет, а моя дражайшая половина немного очухавшись, начнет цепляться ко мне. Под воздействием винных паров у неё был преотвратнейший характер. Я пошел на кухню, приготовить поесть, но меня ждал сюрприз, об этом позаботилась тёща. "Раиса Деменьтьевна, идите поужинаем", -пригласил я тещу за стол. Она пришла через три минуты, когда я закончил накрывать на стол, "уснула, жена твоя", сказала она входя на кухню. Мы сели, поужинали, в благодарность за ужин я налил тёще сто грамм французского коньяка, он её очень нравился. Пока она мыла посуду я пошел посмотреть на жену. Ирка лежала попрек кровати и спала, рубашка сбилась и оголила её маленькую грудь. Грудь первого размера и характер по пьянке, единственные недостатки мой жены, остальное очень даже ничего. Моя половина даже не много бисексуальна, (подробности в рассказах Новый год и Новый год-2, не все там происходящее правда, но основные события происходили на самом деле), но мне это нравится. Я пошел в ванну принять душ, теща всё ещё убирала на кухне. Я быстренько ополоснулся, и вышел из ванной, и тут же столкнулся нос к носу со своей тёщей, кто помнит брежневки, знает какой узкий коридор в месте, где находится ванная с туалетом. Честно говоря, я всегда засматривался на тёщину фигуру, там было на что посмотреть. Довольно высокая красивая женщина, с длинными ногами, обалденными бедрами, узкой талией и красивой грудью четвертого размера, не скажешь что она мать моей жены. Но она умудрялась прятать такую красоту под бесформенными платьями, такими же блузками и длинными юбками, а также надевала какие-то старушечьи колготки, несмотря на то, что мы с женой постоянно на праздники дарили ей красивое бельё. Единственный наряд, в котором я наблюдал её с восторгом, были джинсы и майка когда мы вместе ездили на дачу. Тещё было сорок с небольшим, но сзади, да и спереди она смотрелась на все тридцать. 
	Женат я был три года и страсть к жене у меня не улеглась, и я часто занимался с ней сексом. Ну иногда когда у жены была сессия и ей было не до секса я мастурбируя в ванной, представляя себя трахающим тёщу. Понимая, что трахнуть её у меня нет шансов, она была старой закваски и пуританских взглядов. Но вернемся в квартиру, так вот я выскочив из ванной, буквально пригвоздил тёщу к стене, не сообразив сначала что произошло, мой взгляд уперся в шикарнейшую грудь. Раиса Деменьтьевна для удобства уборки, оказывается переоделась в халат моей дрыхнущей мертвецким сном половины. Пока и я и она приходили в себя, мой член моментально встал на изготовку и уперся тёще в бедро. Тут мне наверно сперма ударила в голову, и я решив "будь что будет", со словами, - я всего чуть-чуть, в тот момент глупее я ничего не мог придумать, и закрыв глаза взялся за её грудь, ожидая криков и пощёчин. Прошло несколько секунд, я опомнился отпрянул от неё и кинулся в комнату. Мысли метались лихорадочно, ну всё конец, позор и развод. Тут в комнату заходит теща и закрывая дверь на защёлку, огорошивает меня словами, - спасибо зятек! 
	Я сидел на кровати хлопал глазами и ни чёрта не понимал. 
	- За что, - прохрипел я, у меня от волнения пропал голос. 
	- Я не чувствовала себя женщиной уже три года, - прозвучал её ответ. И тут из неё посыпались слова, что муж алкоголик не притрагивается к ней уже очень давно, он просто не способен ничего сделать как мужчина у него пропало всё желание. Для меня отдушина раз в год когда едем в деревню на несколько дней убирать картошку. То что тесть алкаш и дурак для меня не было откровением, но что он импотент и Раиса Деменьтьевна изменяет ему для меня было новостью. 
	
	- Но, а теперь, - интонация, с какой прозвучали эти слова мне жутко не понравилась, у тебя есть два решения. Первое, я иду в зал и бужу дочь, рассказывая инцидент в коридоре, второе ты сейчас же становишься на колени и отлизываешь у меня под халатом! 
	Угадайте с трех раз, какое решение принял я! От её слов мой друг стоял как железобетонный столб, я опустился перед тещей на колени, она откинула полу халата, поставила ногу на прикроватную тумбочку, и взяв мою голову впечатала её себе в промежность. Я сдвинул трусы, которые прикрывали её волосатую щель и нацелив язык, стал её лизать. - Сильнее... сильнее... - хрипела она. Я буравил языком тёщину мокрую горячую щель, обильно смоченную солоноватой на вкус влагой. Потом начал вылизывать ее половые губы, засовывая то нос, то язык во влагалище. 
	- Соси меня, соси, соси... - теща напряглась. И потом завыла и затряслась в сильном оргазме. Успокоившись, Раиса Деменьтьевна встала и повернулась ко мне. 
	- Ну зятек, ты принес мне радость. Я хочу тебя... Выеби меня, как настоящий мужчина. Я весь затрясся от сильного возбуждения, которое вызвало неожиданное матерное слово, вылетевшее из уст тещи. Я никогда не предполагал, что мат может быть таким волнующим. Раиса Деменьтьевна сорвала с себя трусы, и легла на кровать, подхватила себя под колени и притянула к груди ноги, широко их разведя. Ее дырочка заросшая черным волосом, раскрылась. Мне открылись красные набрякшие половые губы и дырочка влагалища, вверху, где сходились половые губы, я увидел торчащий напряженный клитор. Я наклонился над красной щелью зрелой женщины и коснулся губами клитора. Ууууууу... - вырывалось из глубины Раисы Деменьтьевны. Происходящее завело меня донельзя, и я сдернув полотенце и упал женщину. Мой член быстро нашел влагалище и провалился туда. 
	- Ууууууууууу... Ммммммммм... - то ли стонала, то ли мычала, тёща жадно подмахивая мне. Её щель начала издавать хлюпающие и чавкающие звуки. Через несколько минут я, резко всадив член по самые яйца, задрожал и начал впрыскивать в глубину её живота струи спермы. Раиса Деменьтьевна на мгновение замерла, а затем волны сильного, яркого оргазма стали сотрясать ее красивое упругое тело. Успокоившись, тёща накинула халат, и не запахивая его, села на кровать, усадив рядом меня. 
	- Ну, вот, зять, и случилось то, чего я так боялась, и так хотела. Я, слушая ее, трогал её потрясающую грудь, жесткие черные волосы ее пизды, и думал, как у матери при такой груди могла родиться такая плоскогрудая дочь, как моя жена. 
	- Хватит болтать, оборвала она саму себя, я хочу попробовать в попу, иди принеси вазелин, и надо посмотреть Иру, а то не дай бог проснется. Я накинув полотенце сходил на кухню быстро развел снотворное и пошел напоить жену. Она была сильно пьяна и усомнился в целесообразности снотворного, но помня что береженого бог бережет, разбудил половину и заставил выпить, пообещав что завтра не будет похмелья, она моментально отрубилась. Вазелин я не нашел, взяв какой-то крем, я вернулся в комнату, на краю кровати выгнувшись в пояснице, приподняв попку стояла моя тёща. От увиденного мой член моментально затвердел. Я подошел к ней, и сначала одной рукой ухватился за ее большую грудь, другой стал натирать клитор. 
	Потом поднеся член к её нижней дырочке стал с силой и упорством отбойного молотка таранить её киску, одновременно нанося крем на её анус. Через некоторое время я решил покинуть её влагалище и стал прокладывать дорогу в ее тугой анус. Она встрепенулась от боли и стала помогать мне, расслабляя свою попку. Тёща стояла на коленях, уткнувшись лицом в подушку громко в неё стонала. Одной рукой она терзала свою грудь, а другую засовывала себе во влагалище. Наконец я насадил её до самого конца, её шикарная задница упиралась ко мне лобок. Своими пальцами она ласкала через тонкую перегородку мой напряженный член. Оргазм не заставил себя долго ждать. Я стал, во второй раз за день кончать, выплескивать сперму в анус тёщи, а она почувствовав сперму в своей прямой кишке стала кончать вслед за мной при этом стала так орать в подушку, что мне пришлось набросить сверху одеяло, чтобы не сбежались соседи и не проснулась спящая за стенкой жена. Отдышавшись тёща, сказала - ну зятёк вот мы повязаны с тобой, смотри чтобы не одна живая душа не знала о происшедшем сегодня. В эту ночь мы протрахались как кролики до самого утра, перед рассветом я ушел к жене. Она спала и ничего не знала. 
	
	Продолжение следует... 