	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: JHF (Перевод)
	Название: Отключили электричество
	
	
	"Колян, твоя мать такая классная соска!", выпалил Антон.
	Лежа на полу рядом с вентиляционным отверстием, Юлия Петровна Афанасова жадно вслушивалась разговор ребят в гостиной. Она решила подслушать, о чем ее сын говорит с друзьями, но она никак не ожидала, что услышит, как они обсуждают ЕЕ! Женщина непроизвольно опустила руку вниз и, не переставая слушать, потерла промежность.
	"Она, в самом деле, не носит лифчика?", жадно спросил Борис. 
	"Слушай, а ночная рубашка у нее короткая? А трусы она одевает?", не унимался Антон.
	"Нет, рубашка длинная, так что насчет трусов не знаю", ответил ее сын, "но вот лифчика точно не носит. Когда она идет спать, видно, как титьки трясутся. А вчера, когда я уроки учил, она ко мне подошла, и я прямо чувствовал, как ее титьки мне о плечо трутся!"
	
	Когда Юля Афанасова в первый раз поняла, что является предметом сексуальных фантазий сына и его друзей, то ее вторым чувством было чувство вины - вины за то сексуальное возбуждение, которое она испытала. Однако, постепенно, чувство вины уменьшалось, а возбуждение, возникающее при мысли о сыне, дрочащем, думая о своей матери, усиливалось. Может быть, если бы на ее работе было больше привлекательных мужчин; или муж обращал бы на нее больше внимания; или если бы она имела какое-нибудь хобби - может быть, тогда бы у Юлии не появились бы даже мысли об ЭТОМ. Однако в жизни женщины не было ничего интересного, и постепенно, фантазии о сыне и его друзьях стали основным времяпрепровождением в серой, пресной жизни Юлии.
	Юлия Петровна с нетерпением ждала:
	Она не ожидала чего-то конкретного, но, подсознательно, надеялась, на проявление внимание со стороны ребят, которое подстегнуло бы ее фантазии: может быть, кто-нибудь из мальчиков чуть дольше посмотрит на ее тело, или у кого-нибудь из них встанет член под пижамой. Подсознательно, она планировала поиграть с ними так же, как она играла с Колей - ее сыном.
	Когда Юлия впервые почувствовала интерес к сыну, она начала с того, что стала чаще обнимать его. Потом последовали поцелуи в щеку, и, иногда, - легкие поцелуи в губы. В то же время, обычно скромная мама, начала показываться перед сыном все менее и менее одетой. Постепенно, мальчик привык к тому, что он постоянно видит мать полуодетой, например в ночнушке. Когда Юлия Петровна заметила, сын украдкой посматривает на ее груди, свободно колышущиеся под легкой тканью сорочки, она сделала следующий шаг, показавшись перед ним в спальне в одних трусиках и лифчике. Затем был случай, о котором Коля рассказал друзьям, когда мать прижалась грудью к его плечу: Поначалу безвредная игра, постепенно заняла доминирующую роль в отношениях матери и сына.
	Точно так же развивались отношения с друзьями сына. Она периодически ловила их взгляды, жадно ощупывающие ее грудь, ее длинные ноги: В свои сорок один год, Юлия Петровна постоянно чувствовала себя возбужденной, ловя эти взгляды.
	Кроме Николая, в гостиной собрались его лучший друг Степка, Борька, живущий в соседнем доме, Антон, который учился в классе, в котором она была классной руководительницей, и Рома - одноклассник Коли.
	
	На улице бушевала метель, надежно гарантирующая от непрошенных визитеров. Все это позволило Юлии Петровне одеть  узкую розовую ночную рубашку  и в таком виде встретить мальчиков на кухне, готовя им напитки. И вот, сейчас они обсуждали ее тело!
	"Бля, у твоей матери такие ноги!", восхищенно заявил Борька. Юля не удержалась, и полезла рукой в трусики.
	"Борь, а ты принес батькину кассету с порнухой?", спросил Коля.
	
	"Ага", подтвердил Борис, "хочешь посмотреть?".
	"Не, попозже, когда мать заснет, ответил ее сын.
	Юля не знала что делать! Ее родительская половина твердила, что она должна спуститься, и запретить им это, но ее другая половина твердила обратное. Дождавшись, когда разговор парней перешел на другую тему, женщина встала и пошла в кровать.
	Она лежала и думала о том, что сейчас делают ребята. Наверное, они смотрят на то, как мужики ебут молодых девочек и дрочат!!! Юлия Петровна приспустила трусы и начла играть с клитором.
	Неожиданно, свет в спальне погас. По голосам ребят, Юлия Петровна поняла, что свет выключился во всем доме.
	В темноте, женщина лихорадочно нащупала трусики и надела их.
	На ощупь, спустившись в гостиную, освещенную светом уличного фонаря. "Смотрите, какая пурга!", воскликнул Антон, стоя у окна гостиной. Юлия Петровна подошла к нему, тесно прижавшись левой грудью к правому плечу мальчика. Антон ничем не дал понять, что чувствует упругую плоть матери друга.
	Неожиданно, в комнате стало еще темнее - свет погас во всем квартале, в том числе и уличные фонари. Одновременно, Юлия Петровна почувствовала, как Антон трется плечом о ее грудь.
	В это время, остальные ребята вошли в гостиную, и Юля тоже пошла вниз. Мальчики собрались в гостиной и включили ручной фонарик. Юля подумала, как много они могут увидеть в этих сумерках? Она четко видела тонкие шорты Бориса и Степана - значит, и они могут разглядеть ее тонкую ночную рубашку, и все что под ней! 
	"Так, мальчики, уже слишком поздно, чтобы идти домой в пургу, да еще по темным улицам!", заявила Юлия Петровна, входя в роль родительницы, "так что оставайтесь у нас, пока не восстановят свет". Она включила переносной радиоприемник, и они дождались экстренного сообщения. Ничего утешительного не было - свет обещали восстановить только к утру. К этому времени в доме заметно похолодало. Юлия Петровна чувствовала, как ее напрягшиеся соски торчат сквозь ткань сорочки   прямо перед глазами детей. Взглянув, какими глазами смотрят на нее мальчики, женщина почувствовала, что соски напряглись еще больше.
	"Давайте зажжем камин", предложила она. Сын помог ей положить дрова в камин. Юлия Петровна, вернувшись с дровами, мгновенно почувствовала, обжигающие взгляды подростков, не отрывающиеся от ее колышущихся грудей.  Наклонившись, она почувствовала, как сорочка натянулась и поняла, что ее белые трусики видны из-под краев ночнушки. Заведясь, женщина нагнулась еще глубже, так, что сорочка задралась до верхней части бедер.
	Наконец, в камине заревело пламя. Оставалось две проблемы. Во-первых, без ТВ, компьютера, CD-проигрывателя ребята скучали. Во-вторых, в таком холоде, Юлия Петровна не смогла бы провести ночь в своей спальне.
	"Мальчики, свет не включат еще долго", заявила она, "так что нам придется оставаться в этой комнате - здесь, по крайней мере, тепло и есть огонь". Юлия Петровна стояла меду мальчишками и камином, так что дети отчетливо видели ее груди, просвечивающие под легкой сорочкой.
	Пока ребята грелись у огня, Юля думала, чем бы их занять. Взяв в руки резиновый мяч, она спросила: "вы играли в передай яблоко?"
	Все пожали плечами, кроме Степки, который ответил: "Да, играл, но давно. Надо зажать мяч между плечом и щекой и передать другому, не используя рук!".
	"Точно!", подтвердила Юлия Петровна, "обычно играют мальчик-девочка-мальчик-девочка, но поскольку из девочек я одна, каждый из вас будет передавать мяч мне". С этим словами, женщина встала, и, зажав мяч щекой, подошла к Степке и встала в паре сантиметров от него. Степан наклонился вперед, прижавшись к сексуальной матери друга. Как только Юля, пытаясь передать мяч, еще плотнее прижалась к телу мальчика, остальные ребята мигом поняли все преимущества игры в "передай яблоко"  с полногрудой, еле одетой Колиной матерью. Побагровев, мальчишки жадно смотрели, как Юлия Петровна прижимается грудями к телу Степана. Получив мяч, Степан обратно передал его Юлии Петровне.
	
	Женщина повернулась к Антону, нетерпеливо ждущему своей очереди. Поскольку мальчик был ниже ее, Юлия Петровна слегка присела. Остальные по прежнему смотрели, как взрослая, полуголая женщина трется грудями о тело их друга. Воспользовавшись возможностью, женщина прижала бедра к ширинке мальчика - и замерла, почувствовав, как напряженный член Антона уперся в нее. Не удержавшись, она положила руки на бедра мальчика и еще теснее прижала его к себе, не переставая тереться об горячее юное тело.
	Вслед за Антоном все ребята поиграли в "передай яблоко". Каждый, по очереди, тыкался вставшим членом в промежность Юлии Петровны, пока она терлась грудью об их тела, прижимая их к себе. Постепенно, игра превратилась в большую "обжималовку" - мяч даже не передавался туда обратно, ребята просто наслаждались ощущением тела Юлии Петровны.
	Наконец, пришла очередь Николая. Юля постаралась не прижиматься к сыну очень близко, тем более, на глазах его друзей. Однако, почувствовав, как твердый член сына упирается в ее промежность, женщина не смогла удержаться, чтобы не прижаться к нему теснее. Тихо простонав, Юлия Петровна жадно сжала ягодицы сына, в то время как руки Коли охватили задницу матери.
	Когда каждый из ребят дважды "поиграл" с ней, Юлия Петровна неохотно прекратила игру и, с трясущимися ногами, села у камина. Ребята расселись по креслам и Юлия Петровна спросила, "Ну что, ребята? Что будем делать дальше?". Пока ребята спорили, Юля заметила, как они украдкой глядят на ее промежность, пытаясь рассмотреть, что у нее под сорочкой. Юля немного раздвинула ноги, давая ребятам рассмотреть белый треугольник ее трусиков. Наклонившись вперед, женщина позволила сорочке еще больше приподняться. Наслаждаясь оцепенелыми лицами мальчиков, Юлия Петровна еще больше раздвинула ноги, позволяя ребятам полностью разглядеть свои трусики.
	"Вот еще одна старая игра", произнесла Юля, "как насчет "бутылочки"?".
	Несколько ребят ухмыльнулись. Степан робко произнес: "Я не уверен, что знаю, как в нее играть".
	"Это очень просто", рассмеялась женщина, "мы вертим бутылку, и те, на ком она остановится, должны целоваться". Ребята переглянулись. "Поскольку, я единственная девочка", мне придется целоваться с вами", добавила Юлия Петровна. Ребята, включая ее сына, сразу же согласились, и нетерпеливо расселись вокруг кофейного столика. Взяв пустую бутылку, женщина присоединилась к ним.
	Глубоко вздохнув, Юля запустила бутылку по кругу. Остановившись, она показала на Ромку. Мальчик встал, нервно улыбаясь, и подошел к Юлии Петровне. Вытянув губы трубочкой, женщина наклонилась и легонько поцеловала мальчика в губы. Покраснев, Роман сел. Юля, не садясь, наклонилась, и бутылка опять пошла по кругу, указав на Степана. Улыбаясь, мальчик вскочил и смело направился к Юлии Петровне. Та, в свою очередь, не собиралась упускать возможность реализовать свои фантазии об этом белокуром ангелочке. Обняв мальчика, она впилась в него поцелуем, скользнув языком в его рот. Степан ответил на поцелуй, и их языки переплелись.
	Наконец, Юлия Петровна освободилась из объятий и пять запустила бутылку. Выбор пал на Антона, который с готовностью запустил язык в рот своей бывшей классной наставницы. Одновременно, на глазах у остальных, руки мальчика гуляли по телу женщины, жадно лапая ее ягодицы.
	
	Следующим был Николай. Юля замерла, не зная что делать, но Коля, жадно обняв ее, впился в ее губы горячим влажным поцелуем. Юлия Петровна задрожала, чувствуя, как руки сына шарят по ее заднице. Женщина готова была целоваться с ним всю ночь, и только мысль о четырех молодых пацанах, глядящих на нее, заставила Юлий Петровну высвободиться из его объятий.
	Игра продолжалась, и каждый из ребят по несколько раз насладился горячим поцелуем и сочным телом Колиной матери. Каждый из них несколько раз потерся членом о ее бедра. Когда в четвертый раз наступила очередь Бориса, он, продолжая одной рукой гладить бедра Юлии Петровны, неожиданно, как бы случайно, провел второй рукой ее на груди. Задрожав, Юлия высвободилась, но перед этим не удержалась и легонько провела ладонью по ширинке мальчика.
	Пока она обнималась с Борисом, ей в голову пришла еще одна сумасшедшая идея. "Кто хочет потанцевать со мной", заявила Юля, оторвавшись от мальчика. Никто не вызвался добровольцем. Включив радио, женщина подошла к Степану, и взяла его за руку. "Н-н-но, я не умею танцевать", пробормотал мальчик. "Ничего, я тебя научу", ободрила его Юля, "смотри как нужно!". С этими словами, она взяла Степу за руку и подняла его на ноги. Держа правой рукой за его левую руку, она положила левую руку на его тело и дала ему первый урок танца. Входя в ритм, Юля все теснее прижималась к нему, чувствуя, как напряженный член мальчика упирается ей в ляжку.
	Немного поглядев на танцующую пару, остальные ребята отвлеклись, заговорив о футболе, и мало-помалу, Юля со Степой переместились в темный угол комнаты, подальше от камина. Освободив руку, Юлия Петровна обеими руками сжала упругие ягодицы мальчика. Почувствовав это, Степка осмелел, и, опустив свои руки вниз, коснулся большой женской попы. Не встречая сопротивления, он крепко сжал ягодицы матери своего друга. 
	Другие ребята заметили, как их товарищ щупает взрослую женщину за задницу, только когда Юлия Петровна опустила голову на плечо Степана. Когда песня закончилась, каждый рвался в добровольцы на следующий танец. Повезло Антону, и вскоре его ладони жадно вцепились в мякоть ягодиц Колиной мамы. Возбужденный подросток пошел дальше, и, приподняв сорочку, коснулся голого бедра. Рука мальчика поползла выше, коснувшись половинок обнаженной попы Юлии Петровны. Услышав слабый стон партнерши, мальчик просунул руку под трусики, сжав в ладони обе половинки. Остальные мальчишки, не отрываясь, смотрели, как их товарищ лапает жопу Колиной мамы, задрав ей сорочку.
	Следующая песня досталась Роману и он без разговоров засунул руки под сорочку партнерши, массируя ее ягодицы. Одновременно, он терся вставшим членом о бедра Юлии Петровны.
	Следующим был Николай. Следуя примеру предшественников, он, не теряя времени, сразу же засунул руки матери в трусы. Продолжая одной рукой мять ее попку, он сунул другую руку в переднюю часть бедер матери, и просунув ее под трусики Юлии Петровны, коснулся ее промежности. Затем, Коля поднял руку вверх, добравшись, под сорочкой, до левой груди матери. Не встречая сопротивления, он продолжал гладить грудь Юлии Петровны, пока не нащупал ее напрягшийся сосок. Немного поласкав его большим пальцем, мальчик сжал в ладони всю грудь, заставив мать застонать. Юля вздохнула, чувствуя, как сын ласкает ее грудь на глазах у друзей. Опустив голову, она поцеловала его в губы. Одновременно, ее рука скользнула вниз и начала медленно поглаживать сквозь шорты его член.
	
	Наконец, песня закончилась и сменилась быстрой латиноамериканской мелодией. Юлия Петровна высвободилась из рук сына и начала танцевать одна. "Кто хочет потанцевать со мной?", весело крикнула она. Ни один из мальчиков не вызвался. Все предпочитали смотреть, как она танцует перед ними - и женщина не смогла удержаться от искушения устроить "шоу" перед малолетней аудиторией. Покачивая бедрами, она подпрыгивала, заставляя свои большие груди трястись. При каждом подъеме ног или коленей, мальчики отчетливо видели полуголые бедра Колиной мамы. Несколько мальчиков сидели на полу, стараясь заглянуть ей под сорочку. Юля позволила сорочке задраться еще выше, скомкав ее на бедрах, и предоставила возбужденным подросткам любоваться своими белыми трусиками, еле прикрывающими промежность. Повернувшись к детям спиной, женщина двигала бедрами взад-вперед, все быстрее и быстрее. Мальчики возбужденно глядели, как белая мякоть ягодиц Колиной мамы, дрожит и трясется перед ними. Поскольку перед этим, руки большинства из них успели побывать на этих белых "булочках", трусики скомкались, собравшись в расщелине ягодиц, оставляя попку открытой. Даже сейчас, во время зимы, кожа попки, обычно прикрытая трусами, была белее, чем кожа ног. Оглянувшись на ребят, Юля улыбнулась, увидев их побагровевшие лица, и медленно подняла сорочку выше, скомкав ее на талии. Продолжая крутить задницей, она подтянула трусики выше, оставив половинки попки полностью голыми.
	Антон и Степан не удержавшись, закричали "Да!!! Юлия Петровна, давайте!!!". Остальные присоединились к ним, свистя и крича. Юлия Петровна снова повернулась к мальчишкам лицом. К этому времени, ее промежность намокла, трусики также были мокры, так что половые губы отчетливо выступали под ними. Слабая поросль коричневых волос виднелась под трусами. Взявшись руками за края сорочки, Юлия Петровна, не прекращая танцевать, задрала ее до пупка, с блядской улыбкой глядя на мальчиков. Так же медленно, она потянула сорочку еще выше, подтянув ее до нижнего края грудей. Взяв груди в руки она массировала их сквозь сорочку и  танцевала, под крики мальчишек: "Еще, продолжай!".
	"Вы хотите посмотреть еще!?", промурлыкала Юлия Петровна, обнажив краешек груди.
	"ДААААА!!!", раздался единый возглас, в котором участвовал и ее сын. Женщина еще выше задрала края сорочки, обнажая нижнюю половину грудей. Опять сжав обнаженные груди в ладонях, Юлия Петровна крутила бедрами перед четверыми подростками, не прекращая ласкать свои соски. Наконец, с улыбкой, она задрала сорочку еще выше, предоставив взору мальчишек свои большие, белые, трясущиеся груди. Мальчики кричали и свистели, глядя как мать их друга, задрав сорочку до подмышек, трясет перед ними своими тяжелыми грудями. Напряженные соски женщины, окруженные коричневым ореолом, торчали вперед на два сантиметра.
	Сняв сорочку через голову, Юлия Петровна откинула ее, продолжая танцевать с голой грудью. Наклонившись вперед, она позволила грудям отвиснуть прямо перед глазами мальчишек. Затем она выпрямилась, и подпрыгнула изо всех сил, одновременно глядя, как ее груди приподнялись, чуть ли не до подбородка, и затем, со звучным шлепком, шлепнулись об тело. Юлия танцевала перед мальчиками и постепенно теряла контроль над собой.
	Ребята громко подбадривали ее. "Юлия Петровна, давай!", кричал Антон. 
	"Потряси ими, Юлия Петровна, потряси!", прыгал Ромка.
	"Мама, продолжай!", вторил им Николай.
	Положив руки на край трусиков, Юля поддразнила ребят, быстро приспуская и опять поднимая трусики, давая увидеть край своих курчавых волос. Наконец, по блядски вращая бедрами, женщина медленно потянула трусы вниз, опустив их ниже бедер, открыв жадным взглядам сына и его друзей коричневый треугольник волос. Под одобрительные выкрики, Юлия Петровна сжимала и разжимала бедра, позволяя детям увидеть свои половые губки. Повернувшись спиной, она показала мальчикам свою голую жопу.
	
	Повернувшись к ним лицом, Юля, как последняя шлюха, вращала бедрами и ласкала груди под плотоядными взглядами сына и его друзей. С лица женщины не сходила похотливая улыбка.
	Когда быстрые песни закончились и начался "медляк", Юля остановилась и глубоко вздохнула. Мальчики разразились аплодисментами и одобрительными возгласами. "Ну, что, теперь я оденусь!?", улыбнулась Юлия Петровна. 
	"Нет!", раздался в ответ дружный рев.
	"Ну, если я буду раздета, тогда и вы должны раздеться. Ну, давайте, парни, скидывайте шмотки!".
	Степан и Антон сразу же стянули с себя шорты. Их примеру последовали Николай, Борис и Роман. "Ну, чего стесняетесь!?", подбодрила их Юлия Петровна. Переглянувшись, пятеро мальчишек стянули с себя трусы, встав перед Колиной мамой с торчащими членами.
	Раскрыв рот, женщина глядела на прекрасные юные тела, и, особенно, на их члены, не уступающие в размерах взрослым.
	Это был наиболее сексуальный миг в жизни Юлии Петровны Афанасовой: голая, она стояла перед пятью обнаженными девственниками, жадно смотрящими на ее обнаженное, налитое похотью тело.
	"О, мальчики, как вы хороши!", простонала женщина, "идите сюда, сделайте со мной, все что вы хотите, ОООО!!!".
	Первый решился Степан, положивший правую руку на бедро женщины. Он медленно провел рукой вверх, сжав в ладони левую грудь Юлии Петровны. Антон сжал в руке правую. Ромка с Колей лапали задницу Юлии, а Борис жадно щупал ее промежность. Юлия застонала, и взяла в обе руки по члену, которые подвернулись ей под руку, и начала их медленно дрочить. Это оказались Степка и Антон.
	Пока Антон грубо мял правую грудь женщины, Степка нежно ласкал пальцами длинный сосок левой. Постепенно, он сжимал его все сильнее и сильнее. Антон последовал его примеру. Вскоре, оба мальчика подняли здоровенные "дойки" Колиной мамы за соски, тряся их вверх и вниз. Это было больно, но женщина была слишком возбуждена, чтобы протестовать. Борис жадно месил ее промежность, запуская пальцы в ее густые волосы. Его указательный палец слегка касался клитора, заставляя женщину сладко постанывать. Когда мальчик сунул свой средний палец во влагалище, Юлия Петровна раздвинула ноги шире. И начала быстрее дрочить хуи Антошки и Степки, которые в это время жадно присосались к ее соскам. Остальные мальчик, включая сына терлись членами о тело женщины, заводя ее все больше.
	Борис, пристроившись сзади, терся членом о задницу Юлии Петровны. Он просовывал хуй промеж ее ягодиц, так что женщина решила, что мальчик хочет трахнуть ее сзади, но он лишь продолжал двигать член промеж ягодиц, сводя Юлю с ума. "Борис, если ты ищешь место для члена, я могу ебет кое-что предложить!", промурлыкала женщина, поворачиваясь и упираясь промежностью в головку члена мальчика. Тот оскалился, и, взяв в руки член, начал двигать головкой по промежности Юлии Петровны, задевая клитор. Простонав, женщина чуть присела, и головка члена вошла между половых губ. Так, Борис стал первым юношей, выебавшим Юлию Петровну Афанасову. Остальные парни продолжали щупать Колину маму и тереться об ее тело, не обращая внимания на то, что один из их товарищей уже ебет ее. Подавшись вперед, Оля почувствовала, как юношеский член скользнул в ее скользкую мокрую дырку. Одновременно, женщина смотрела на сына, сосавшего ее правый сосок. Она погладила Колю по голове, одновременно, чувствуя, как хуй друга ее сына движется в ее пизде. Потянувшись рукой вниз, Юля взяла в ладонь яички сына и начала ласкать их, время от времени поглаживая его длинный член.
	Наконец остальные мальчишки осознали, что Борис ебет мать их друга у них на глазах!!! Борис вовсю дергал бедрами взад вперед, заставляя партнершу все шире раздвигать ляжки, подмахивая ему. Стоя трахаться было не совсем удобно, и хуй мальчика входил неглубоко, но поскольку при каждом движении он задевал клитор, то через пару минут Юлия Петровна завыла в приступе наступающего оргазма.
	
	Неожиданно, женщина почувствовала, как член мальчика задергался внутри ее и выплеснул горячую струю.
	"Ааа!", Юля завизжала в оргазме, повиснув на руках у окружающих ее молодых жеребцов. Когда Борис вынул из нее член, Юлия Петровна, задыхаясь, присела, закрыв глаза. Отдышавшись, она открыла глаза и увидела перед собой четырех молодых парней со стоящими членами. Схватив спальный мешок, стоящий в углу, она бросила его в центр  ковра, и легла на спину. Раздвинув ноги, Юлия Петровна похотливо усмехнулась, спросив: "Ну, кто хочет меня выебать!?" До этого, она никогда не употребляла подобных слов, но сейчас, этот термин наиболее точно отражал ее желания.
	Четверо мальчиков смотрели на блядски улыбающуюся Колину маму, лежащую перед ними с раздвинутыми ляжками, так, что ее розовая щель была отчетливо видна, с тяжелыми побагровевшими от их рук грудями: Степан не выдержал, и, упал на колени между ее ног. Улыбнувшись, Юлия Петровна обхватила его член ладонью и направила во влагалище: "Помедленнее, малыш, не торопись!". Ничего не слушая, Степан со всего размаху засадил хуй в пизду матери своего лучшего друга. 
	"Бля, как хорошо!", прорычала женщина, чувствуя в себя очередной член, охватила бедра мальчика ногами, и, под одобрительные возгласы его друзей начала подмахивать, одновременного гладя Степана по спине и попке. Постепенно, мальчик увеличивал темп движений, так, что через пару минут Юлины стоны превратились в жалобное поскуливание наступающего оргазма. Зажав бедра Степки между ногами, женщина неистово подмахивала ему, вцепившись пальцами в тугую мальчишескую попку, хрипя и вопя от кайфа. Открыв глаза, и увидев, как ее сын и его друзья жадно смотрят на то, как их друг ебет ее, Юлия Петровна опять потеряла над собой контроль, и выгнувшись, завыла в очередном оргазме. Одновременно с ней кончил и Степка, выпустив в гостеприимное влагалище порцию спермы.
	Встав, Степка обессилено упал в кресло. Юля ждала следующего члена, но в это время Антон, сидящий рядом с ней, сказал Ромке, который уже хотел лечь на нее: "Погоди, пусть у меня отсосет! Слышь, ты, мокрощелка, давай, поработай ртом!". Удивившись про себя тому, что ее бывший ученик говорит ей подобные слова, Юлия Петрова, покорно встала на колени между ног лежащего на ковре Антона, и, наклонив голову к его бедрам, пропустила его хуй меж своих губ. 
	"Бляяяя! Как хорошо!", застонал мальчик, чувствуя, как горячий рот матери его друга охватывает его член. 
	Борис со Степаном, удовлетворенные сидел рядом с Юлией, играя с ее грудями. Кто-то встал сзади, меся в ладонях сочную женскую задницу. Чрез пару мнут, Юлия Петровна почувствовала, как его член входит во влагалище. Женщина хотела поднять голову, чтобы посмотреть, кто же ее ебет, но Антон повелительно рявкнул: "Не отвлекайся, соси!". Женщина покорно продолжила обрабатывать хуй своего бывшего ученика, попутно ощущая возбуждение, что эти молодые ебари используют ее как шлюху, трахая во все щели.
	"Ооо, как хорошоооо!", протянул мальчик, трахающий Юлию Петровну сзади, и она поняла, что это Ромка. Парень загонял член на всю глубину, заставляя Колину маму дергаться как в лихорадке. Чувствуя, как в пизде и во рту движутся два члена, а еще два молодых жеребца мнут ее титьки, Юля чувствовала себя на седьмом небе. Поскольку ее рот был занят Антоном, который энергично шуровал хуем, используя рот матери друга как влагалище, Юлии Петровне не оставалось ничего ионного, как тихонько постанывать, сглатывая, когда член заходил слишком глубоко. Наконец, его член вошел особенно глубоко и замер: Юля почувствовала, как струи спермы, одна за другой льются ей в глотку. Продолжая сосать поникший член мальчика, Юлия не переставала подмахивать Ромке, который тоже не замедлил взорваться, выпустив в горячее влагалище Колиной мамы третью за сегодня партию спермы. Кончив, мальчики отпустили ее, и Юлия Петровна, с залитым спермой лицом и с вытекающей из пизды спермой встала - навстречу возбужденному взгляду сына.
	
	Она стояла перед ним, не зная что сказать - с одной стороны, это был ее сын, но с другой стороны - на его глазах его мать выебли четверо его друзей.
	Разрешив ее сомнения, Коля схватил ее груди и начал жадно их мять. Одновременно, он положил руку матери себе на член, так, что Юле не оставалось ничего иного, как медленно поглаживать хуй сына. Постояв немного, Коля лег на спину, и потянул за собой мать. Юлия Петровна, раздвинув ноги, села верхом на мальчика, и, взяв его член в руку, направила головку в сочащуюся спермой дыру. Член сына легко проскользнул в скользкую дырку матери, и Юля, поерзав немного, ритмично начала двигаться вверх вниз, одновременно целуя Колю в губы. Тот, в свою очередь, крепко сжимал в руках задницу матери. Лицом он зарылся меж ее грудей, затем впился поцелуем в ее сосок. Сын и мать бешено трахались на глазах у четверых подростков позабыв обо всем. Коля по очереди сосал соки Юлии Петровны, одновременно вгоняя в нее член и лапая ее жопу. Через несколько минут они кончили, обнявшись, и Юлия почувствовала, как член сына взорвался внутри ее, выплесну в нее четвертую за этот день партию спермы. 
	Полежав в объятиях сына пару минут, Юлия взглянула на остальных подростков - они опять были готовы!
	"Ну, кто еще не ебал меня?", весело спросила она. 
	"Я", заявил Антон.
	"Зато она у тебя отсосала", возразил Ромка, "а я опять хочу!". Другие парни тоже бурно выразили желание отъебать горячую мамочку их друга.
	Антон, на правах старшего, велел им заткнуться, и лег на пол, со словами: "Давай, поскачи на мне, как на своем сыне скакала!". Однако, как только Юлия Петровна оседлала член мальчика, Степан, подошел к ней, и, взяв за голову, поднес член к ее губам. Юле ничего не оставалось, как начать сосать его.
	Борис  Ромка встали по сторонам, и взяв Колину маму за руки, положили их к себе на члены.
	Николай смотрел, как его мать сосет у Степана, дрочит Ромке и Борису - и в это же время ее ебет Антон. Мальчик жадно смотрел на коричневый глазок ануса матери, ритмично сжимавшийся и разжимавшийся, во время скачки на хую Антона. Наконец он встал на колени перед попкой Юлии и начал ласкать ее анус, затем взял масло и начал растирать его. Растерев, мальчик начал пихать свой хуй в попку матери. Юлия задергалась, чувствуя, как член сына пролезает в ее девственную дырку, но остальные парни схватили ее, не давая двигаться. Наконец, Коле удалось запихнуть член до самого конца. Мальчики начали двигаться одновременно, и Юлия Петровна сходила с ума от смеси адской боли в раздираемой попке и удовольствия от бесстыдной ебли. Подумать только, ее, порядочную и верную жену ебут пятеро пацанов, а ее собственный сын насилует ее в жопу. Юлия Петровна чувствовала себя как начинка пирога, зажатая со всех сторон. Как ни странно, но она успевала обслуживать всех пятерых, отсасывая у Степки, дроча Боре и Роме и подмахивая Антону и Коле.
	
	Было ужасно неудобно, ее шея и спина болели от напряжения, пальцы сводило судорогой, и она даже попросила сделать перерыв - но маленькие паршивцы ничего не хотели слушать, наслаждаясь податливой женской плотью:. Время от времени ребята менялись местами, так, что женщина уже вскоре перестала понимать, кто ебет ее в рот, кто - в задницу, кто трахает ее в рот. И Юлия Петровна опять дрочила, сосала, подмахивала, чувствуя себя уличной шлюхой, которую использует компания школьников.
	Но всему приходит конец. 
	Парень, держал голову матери за уши и болтал ее  взад-вперед, заставляя ртом дрочить и шлифовать свой член. Член то выскакивал из разинутой пасти женщины, демонстрируя надроченную красную и толстую залупу, то вновь исчезал в ней, так что волосы лобка лезли Юлии Петровне в нос. Через некоторое время Коля кончил первым, залив спермой лицо матери. Когда он вытащил член изо рта Юлии Петровны, ей удалось занять более удобную позицию. Член Ромки выплеснул струю на грудь женщины, и следом за ним последовал Борис, добавив свою порцию в покрывавшую грудь Колиной мамы сперму. Последними финишировали Антон со Степкой, одновременно залив спермой обе дырки матери их друга.
	Парни, поднялись, оставив залитую спермой женщину без сил лежать на полу, и пошли на кухню, попить. Когда они вернулись, Юлия Петровна лежала на боку, любуясь обнаженными мальчиками. Она никогда не испытывала столько оргазмов, как сегодня, но при взгляде на опять начинающие подниматься члены мальчишек, женщина почувствовала очередную волну возбуждения.
	Она опять обслужила молодых жеребцов, но на этот раз не более двоих за раз. Каждый из мальчишек, пожелал отъебать ее в жопу, в результате, чего женщина опять чувствовала себя как шлюха на конвейере - она лежала на животе, парни, в качестве прелюдии трахали ее в рот, затем вставляли член в задницу, и кончали в рот.
	
	(Продолжение следует)