	Категория: Ваши рассказы
	Автор: J17
	Название: 1 октября
	
	
	С Сашей мы были просто друзьями, но друзьями хорошими, настоящими, и, казалось, ничего не может помешать нашей дружбе. Как жаль, что это нам только казалось... 
	Месяц назад я бросила парня, с которым провстречалась почти целый год. Месяц без парня, месяц без секса. Другая бы на моем месте взвыла от такой жизни, лишенной плотских утех. Другая, но не я. Я постоянно была чем-то занята, и это отвлекала меня от мысли о мужчинах. Да, я сознаюсь, и мне было плохо в определенные моменты, но я находила в себе силы оставаться холодной со всеми мужчинами. Я просто не хотела ложится под первого встречного, вот и все. И если бы не этот случай, о котором сейчас и пойдет речь, вряд ли бы я смогла в полной мере осознать некоторые вещи. 
	Будучи ученицей 11 класса, я 1 октября N - года отправилась в другой город на поиски места дальнейшего обучения в соседний город. Остановилась я  у своих родственников. Целый день, как умная Маша, бродила по университету, уже наверняка зная, что поступать я буду именно сюда. А причиной моего выбора стало то, что здесь учился Сашка - свой человек. День был безнадежно потерян, но оставался вечер, который я решила провести в обществе Саши, где-нибудь в кинотеатре с бутылкой пива в руках. Мы созвонились, договорились о встрече, встретились. Все шло по заранее намеченному плану... кинотеатр, пиво. После сеанса, Саша пошел провожать меня, я, находясь в <пивном ударе>, подумала про себя... <А ведь Сашка наверное классно трахается. Он красив, обаятелен, так нежен со мной, да и в штанах у него скорее всего порядочное хозяйство...> На этом мысль оборвалась, я вспомнила, что у него есть девушка, которую он безумно любит. 
	Мы шли, говорили о пустяках, смеялись, шутили. По пути нам встретилась лавочка, и мы решили на нее приземлиться. Тут я впервые за все наше знакомство с Сашей уловила в его глазах подозрительный огонек, который поначалу приняла за плод моего пьяного воображения. Итак, мы сели, завели разговор (в основном говорила я). Не помню, как все случилось, но я оказалась в объятьях Саши, а его мягкие чувственные губы с нежным трепетом слились с моими. Нет, так меня еще никто не целовал... Сашка навалился на меня всем телом, я сдалась, и уже через минуту мы лежали на лавочке, охваченные неистовым поцелуем. Его рука скользнула мне под кофту. Он начал ласкать мою грудь, шепча мне на ухо, что он хочет меня. Я тоже сказала, что хочу его, нащупывая своей рукой молнию на брюках.  
	Потом Сашка резко вздрогнул, я подумала, что накрылось все медным тазом, потому что я уже хотела его так, как никого еще до этого не хотела и не собиралась его отпускать, пока не получу от него все до последнего вздоха. <Пойдем ко мне на квартиру, хозяйка уехала к дочке>. Мы пошли. 
	Шли быстро, по дороге одаривая друг друга поцелуями и взаимными ласками. Остальное было как во сне, который я запомню на всю жизнь. 
	Он был так нежен и так хотел меня тогда, что казалось вот оно абсолютное счастье. Сашка одарил своими поцелуями все мое, как в огне, горящее тело. Его руки так сжимали мои ягодицы, что я думала, что он порвет мою попку. Кстати, я была права, когда подумала, что у него большое хозяйство. Мы любили друг друга с такой животной страстью, что утром я пожалела всех его соседей, слушающих звуки из соседней квартиры. Все было просто супер. Но самое главное было то, что он отымел меня с большой любовью. С дружеской любовью, так, что мое тело до сих пор помнит каждое его прикосновение, каждый удар его плоти, каждый его поцелуй. 
	На прощанье Сашка улыбнулся и по-дружески поцеловал меня в щеку. Я поняла, что нашей дружбе пришел конец. Я потеряла друга и потрясающего любовника одновременно. Ни один мужчина мне не доставлял такого удовольствия, как Сашка.  Я хочу, чтобы у нас с ним были таки же отношения как раньше, хочу быть с ним просто друзьями, и мне больше ничего не нужно. Но я понимаю, что это нереально, ведь теперь между нами всегда будет стоять этот осенний вечер, это 1 октября. Но я люблю его, люблю настоящей дружеской любовью... 