	Категория: Измена
	Автор: D. Mike
	Название: Визит к бывшей подруге
	
	
	История, которую я хочу вам рассказать это история из моей жизни, и произошла со мной в реальности. Здесь нет ни грамма выдумки. Сегодня у меня почему-то возникло непреодолимое желание рассказать ее вам, и меня этот факт сильно возбуждает. Кому-нибудь, возможно, мой рассказ покажется скучным и неинтересным, а кому-то наоборот - близким и возбуждающим. Если среди читателей такие найдутся, и у них возникнет желание рассказать про аналогичные случаи из своей жизни я буду рад поговорить на эту тему. 
	
	Ну а теперь история. В настоящее время я живу с девушкой которую очень люблю и хочу в будущем на ней женится. Она проявляет ко мне такие же чувства. У нас с ней замечательная гармония во всем. Нам нравятся одинаковые вещи, фильмы, книги, у нас море тем для разговора. В сексе все тоже замечательно и гармонично. Говорю это для того чтобы вы поняли что я не какой-нибудь изголодавшийся по сексу маньяк. 
	И в один прекрасный день, сидя на работе, я читал какой-то рассказ на сайте Stulchik.net  Речь в рассказе шла про измену. Читая его я к своему удивлению почувствовал нарастающее сексуальное возбуждение. Почему к удивлению? Да потому что раньше такие рассказы не вызывали у меня особого интереса. А тут.. В общем постепенно у меня в голове не осталось не одной мысли, кроме мысли об измене, и сексе. По дороге на обед я обдумывал каким образом и с кем все это можно сделать. На вопрос с кем я практически сразу нашел ответ: конечно же с Олей, с моей бывшей подругой, с которой мы расстались около года назад. Я не знал есть ли у нее парень, есть ли у нее желание и прочее. Я знал только то, что у нее теоретически может быть возможность и условия. Дело в том что она работает не каждый день а через день и поэтому вполне может быть дома в это время. Придя домой я пообедал а затем пошел в ванную комнату, разделся и лег в горячую воду с телефоном в руке. Теперь мне предстояло решить - каким образом соблазнить ее на секс со мной. Лежа в ванной я поглаживал рукой свой твердый как камень член и представлял себе раздетую Олю, то как она сосет мне член, то как я беру ее. Как говорят в таких случаях, крыша у меня совсем поехала. Я понял что хочу сказать ей про то как я хочу ее прямым текстом, без всяких разговоров вокруг да около. Я представил себе что говорю ей это без всяких предисловий, ей, скромной девушке, и чуть не кончил от представившейся мне картины. Я понял что если не позвоню сейчас и не скажу ей это прямо сейчас - я не скажу этого никогда. Торопясь, набрал номер и долгих несколько секунд слушал гудки. Мне стало казаться что ее нет дома, но наконец трубку сняла она. 
	- Привет, Оля, это я. Узнала? - спросил я охрипшим от волнения голосом.
	- Да, конечно, привет. Как дела? - ответила она.
	- Нормально Оля, все Ok. Слушай, я хочу заняться с тобой сексом. Оля надолго замолчала, а я с бьющимся сердцем слушал в трубке ее дыхание.
	- Ну.. ну нельзя же так, сразу. Это как-то неприлично даже - сказала она.
	- Почему? Я ведь просто хочу чтобы ты сделала мне минет, хочу своим горячим членом войти в тебя до самого конца. Ведь ты тоже хочешь этого, так ведь? - говорил я задыхающимся от волнения и дикого возбуждения голосом. 
	Меня несло, я ведь говорил такие вещи, которых таким образом не говорил никогда ни одной девушке. 
	- Ну да, ну нельзя же так сразу. Год уже не виделись, может у меня парень есть или еще какие-нибудь обстоятельства. Зашел бы в гости, попили бы чаю, просто поговорили - сказала она.
	- Но я тебя дико хочу, мне приходить? - я лез напролом, интуитивно чувствуя что она возбуждается от этих обстоятельств тоже. 
	- У меня нет времени на то, чтобы просто сидеть, у меня минут 20 на все. На работе срочные дела - продолжал я чувствую что все больше и больше наглею.
	
	- Приходи, там посмотрим - сказала Оля. Хочу на тебя посмотреть может ты изменился и мне не захочется.
	- Буду через 10 минут, - сказал я. Разденься до трусиков и бюстика, сэкономим время, окончательно наглея сказал я. 
	Выскочив из ванны, я быстро вытерся полотенцем, оделся и выбежал на улицу. Через 10 минут я был у двери квартиры, в которой живет Оля. Звонок в дверь, и она открывает дверь. На ней коротенький халатик. 
	- Привет, Оля.
	- Привет, проходи в мою комнату.
	Я снял куртку и прошел в ее комнату. Я подошел к ней вплотную и почувствовал запах туалетной воды, которую когда-то ей дарил. 
	- Ну как Оля давай займемся тем, о чем мы говорили,- сказал я. Почему-то я все еще стеснялся разговаривать с ней так как по телефону. 
	- Подожди немного, сказала она.
	- Некогда Оленька, в другой раз поговорим, - ответил я и положил ее руку на внушительный бугорок у себя между ног. Смотри, как он хочет тебя. 
	Она начала сжимать пальчики, окончательно выбивая из моей головы рассудок. Я распахнул ее халатик, и под ним оказались лишь трусики и бюстик. Теряя рассудок от дикого желания, я сорвал и то и другое и начал раздеваться сам. Когда я оказался в одних трусиках, то член сам выскочил из них, такой он был большой. Головка члена набухла и вся блестела от смазки.
	- Слушай Оля, у меня нет презерватива,  - сказал я.
	- Ну вот, в сердцах сказала она. Ты нормальный, точно у тебя ничего нет?
	- Да нет, все нормально. 
	Я просунул свою руку ей между ног и почувствовал, как там все просто течет. 
	- Как ты хочешь - восхищенно прошептал я. 
	- Да - ответила Оля.
	Я подтолкнул ее к кровати, и она легла на нее. Я лег сверху, и резким движением втолкнул свой член в ее киску. Она издала сдавленный стон, и у нее моментально расширились зрачки. Нас обоих просто затрясло. Я с большим трудом удержался чтобы сразу не кончить. Я начал двигаться и буквально через десяток движений Оля выгнула спину, и ее сотряс оргазм. Один, второй. Она заплакала от счастья. Потом она закричала и я от этого немедленно кончил. Я взорвался так, как никогда в жизни не получалось. Я просто физически почувствовал, как струя спермы ударила внутрь Оли. Я закричал. А она все текла и текла. Я уже не думал ни о чем, ни о возможной беременности, ни о чем. Оля прижалась своим лобком ко мне, желая как можно глубже засунуть мой член и принять мою жидкость в себя. Мы замерли сотрясаемые обоюдным оргазмом. Наконец все кончилось. Я встал и мой член с хлюпаньем вышел из ее киски, а следом на простыню начала вытекать сперма. Оля лежала с закрытыми глазами и тяжело дышала. Я прошел в ванную и принял душ. Когда я вернулся в комнату, она уже сидела на кровати, и все лицо у нее было в слезах. Салфеточкой она вытирала у себя между ног. 
	- В чем дело, Оля? - спросил я.
	- Ничего страшного, все нормально - сквозь слезы проговорила Оля, - просто я еще хочу тебя.
	- Ну, Оля, совершенно нет времени, меня на работе ждут, куча дел.
	Я нашел на полу свои трусики, и начал их надевать. Оля подобрала с пола свой халатик и надела его на голое тело.
	- Спасибо тебе, Оля - сказал я.
	- И тебе тоже - ответила она. 
	Я оделся, и Оля проводила меня до двери. Я поцеловал ее на прощание:
	
	- Ну, пока, мне пора бежать.
	- Пока, до встречи.
	И я ушел.
	
	После этого мы еще раз встретились при похожих обстоятельствах. Если читателям будет интересно - пишите мне, и я напишу про это. Пока всем.