	Категория: Подростки, Бисексуалы, Инцест
	Автор: Дима74
	Название: В гостях
	
	
	Изнемогая от желания, я тихо крался по коридору к туалету, что бы помастурбировать. Но меня заставили остановиться непонятные звуки, доносившиеся из спальни. Я подкрался поближе к чуть приоткрытой двери и офигел. В свете ночной лампы я увидел, как  Сева и Саша приставали к своей 15-ти летней сестре. Машенька лежала совсем голая. Сашина голова находилась у неё между ног, а Сева сидел у её головы и держал её за руки. Машенька нежно стонала, и чуть слышно шептала... "Сашенька, не останавливайся". Саше и Севе было лет по 25, и они были близнецами, со стройными спортивными фигурами и светлыми волосами подстриженными под каре. Они были спортсменами и играли в водное поло за сборную Москвы. Машенька, вообще, была красавица. Несмотря на свой юный возраст, у неё была сногсшибательная фигура. Длинные стройные ножки, круглая попка, плоский животик, и довольно развитая грудь, на первый взгляд не меньше третьего размера с розовыми, торчащими сосочками. На личико она была просто куколка, голубые глаза, аккуратный носик и пухлые губки. Её длинные светлые волосы были разбросаны по кровати. Она нежно постанывала от прикосновений Сашиного языка, её тело постоянно выгибалось,  а Сева руками мял ей груди и осыпал поцелуями лицо. От такого зрелища меня прошибло в пот. Господи, как я хотел бы сейчас к ним присоединиться. У меня начали подкашиваться ноги, и я невольно облокотился на приоткрытую дверь, которая тут же скрипнула тем самым, выдав меня. 
	Сева первый обратил на меня внимание, и как ни в чем, ни бывало, сказал "да ты не смущайся, проходи, места на всех хватит" Он медленно встал, подошёл и взял меня за руку. Мы подошли к кровати сели на неё, и он сказал "посмотри на неё какая она красивая, ты тоже можешь делать с ней всё что захочешь". Но я продолжал сидеть как истукан, во рту у меня всё пересохло от одного предвкушения, что смогу трахнуть эту лолиту. Саша заметил, что я очень стесняюсь, оторвался от своего дела и сказал, "хочешь, полижи ей, она это очень любит". Он освободил мне место, я встал на колени между её ног и опустил голову. Моему взору предстала возбуждающая картина... лобок у неё был чисто выбрит - ни одного волоска, блестящие от влаги половые губки были чуть приоткрыты открывая моему взору аккуратную дырочку. У меня вдруг закружилась голова, от манящего аромата сочащейся влаги этой нимфетки. У Маши были очень красивой формы лепестки губ, с развитым выпирающим бугорком клитора, который, сразу ответил на прикосновение моего языка легким подёргиванием. Маша тут же выгнула спину и простонала... "пожалуйста, не останавливайся". Я стал лизать ей клитор, постепенно переходя чуть ниже к её дырочке. Сева отпустил её руки, и она тут же схватила меня ими за голову, сильно вдавив к себе в промежность. "Войди в меня языком"- стонала она. Краем глаза я увидел, как Сева стал водить своим членом по губам Маши. "Высунь язык" - сказал он ей, и стал им слегка постукивать по Машиному языку. 
	Член у Севы был очень красивый... правильной формы с большой головкой,  все 20 сантиметров в длину. Маша зажмурилась и пыталась отворачивать лицо, но было очевидно, что ей это нравилось, её влагалище стало ещё мокрей. Тем более я не переставал ласкать ей клитор. Больше терпеть я не смог. Я быстро приспустил одной рукой свои трусы, подтянулся на верх, придерживая член правой рукой, стал водить им по клитору и губкам девочки, головка проскочила между мокрых лепестков, и я резко вошёл  в неё. "А-а-а..." - простонала Маша, "Глубже,  да-а-а...". Её стоны заглушал Севин член, который он просто впихивал её в рот. Я начал медленные и плавные движения внутри Маши. Её влагалище плотно обхватывало мой член, а руки сжимали мои ягодицы и как бы пытались вдавить их в себя. Я невольно ускорил свои движения. "Сильнее, пожалуйста, сильнее" - стонала Маша. Я вытаскивал свой член почти до конца, а потом с силой всаживал в неё, упираясь в матку. От моих толчков её груди подпрыгивали и, не смотря на свой размер не растекались по телу, а торчали на верх. Я обеими руками сжал их и впился языком  в её розовый сосок. Он был очень твёрдый. Грудь действительно была хороша, в меру упругая и одновременно мягкая, она была чуть больше моей руки, я не мог полностью накрыть её  ладонью. Вдруг её стоны стали более глухими, её тело напряглось, "Оой...а..аах, я сейчас кончу...". Она резко обхватила меня ногами, выгнула спину, и я только чувствовал как её влагалище, пульсируя, сжимает мой член.  
	
	Я уже сам был на пределе, и, невольно подняв голову, увидел Севин член, скользящий по язычку Маши. Первый раз в жизни я  увидел стоячий  мужской член всего в нескольких сантиметрах от своего лица. Меня накрыло непонятное чувство при виде того, как упругий член облизывает несовершеннолетняя красавица. Перед глазами у меня всё поплыло, и я даже не заметил, как мой язык  потянулся к языку  Маши, как Сева стал впихивать свой член прямо между наших языков. Я не мог остановиться, начал облизывать головку и она оказалась уже у меня во рту. Я  опомнился, когда понял, что кончаю прямо в Машеньку. Я одёрнул голову от члена, но меня остановила рука Севы, который уже быстро-быстро дрочил. "Вот...Вот...я спускаю, держи её". Не знаю почему, но я открыл рот на встречу его члену, и тугая горячая струя ударила прямо мне на язык, потом вторая, слабее третья. Сперма  текла с моего языка прямо в открытый рот Машеньки. Наши лица были все в сперме, и она слизывала её с моего лица и губ, а Сева продолжал тереться членом о наши лица.  
	Когда я окончательно пришёл в себя и понял, что всё-таки произошло, мы лежали по разным краям большой двуспальной кровати. Я приподнялся, голова слегка гудела, и какая-то приятная нега разливалась по всему телу. Я посмотрел по сторонам и увидел Сашу, который всё это время сидел в кресле за моей спиной и мастурбировал. "Тебе ведь понравилось?  Да ты не переживай, ведь ничего такого не произошло, мы с братом постоянно так развлекаемся, а Машка нам помогает". В первый раз мы подлили ей в пепси возбудителя, и уже через пол часа она потеряла невинность. Сейчас она уже вошла во вкус, и не представляет, как можно отказываться от такого удовольствия. Кстати, подлить его тебе, была её идея. "Да-да" - сказала Маша, лежавшая рядом в бесстыжей позе, совершенно голая, с раскинутыми ногами, открывая розовые лепестки своих губ.  "А ты в попку не пробовал? Это ведь так классно. Сначала немного больно, но потом, вот увидишь, тебе понравиться". "Не хочешь попробовать? я тебе помогу". 
	"Что, прямо сейчас?" Сказал я. "Да, а чего ждать-то, я тебя всему научу, как делать приятное парню". Саша лег рядом с нами на кровать. Вот смотри, как надо сосать, сказала Маша, и склонилась  к его уже обмякшему члену. Она взяла его член в руку и стала медленно всасывать головку в рот. Член быстро наливался кровью, и рос просто на глазах. Он был не меньше 18-ти сантиметров в длину с мощной розовой головкой. Её язычок нежно ласкал уздечку, потом головка снова скрылась у неё во рту. Голова двигалась то вверх то в низ, а её рука мяла яички, и всё это сопровождалось сосущими и хлюпающими звуками. Я почувствовал, как мой член стал набухать, наполняясь желанием. Я как заворожённый смотрел как она делает минет. Поверьте, это целое искусство. Ну что,  попробуй теперь ты. Я не раздумывая  подвинулся к Сашиному члену, одной рукой взявшись за его ствол, слегка дотронулся языком  до  уздечки. Член тут же дёрнулся мне навстречу, и головка очутилась у меня во рту. А теперь соси его, как это делала я -  сказала Маша. Я не смог воспротивиться и член уже упирался мне в горло. Да, да, вот так, соси, только зубами осторожно. Член у него был действительно большой. Упругий и нежный с выпирающими венами, чуть загнутый вверх, с большой розовой головкой. Я продолжал сосать, так как вошёл во вкус и не мог оторваться от такого классного члена. В это время Маша взяла с тумбочки какой-то тюбик и подошла ко мне сзади. Я только почувствовал, как её язык стал ласкать мои ягодицы и потом дотронулся до ануса. Я чуть дернулся от неожиданно приятного ощущения. Язычок проникал мне внутрь, от чего я тут же напрягся и сжал ягодицы. Ну, ну - расслабься, шлёпая мне по попке говорила Маша, сейчас я тебе её смажу.  
	
	Она выдавила из тюбика какой-то гель прямо мне на анус и стала втирать мне его большим пальцем руки. Это расслабит твои мышцы - сказала она. А я продолжал сосать Саше как заведённый, его член был очень вкусный. Сначала мизинчиком, потом пальчиком побольше...шептала Маша, вводя в меня уже средний палец.  Сева иди он уже готов для тебя. Вдруг я почувствовал мужские руки у себя на талии и прикосновение чего-то очень горячего к своей попке. Я понял, что это Севин член входит в меня, а он такой же большой, как и тот, что был  у меня во рту. Я непроизвольно сжался, Ну тихо - тихо, услышал я голос Маши, ну потерпи ещё капельку, скоро боль пройдёт, и стала нежно гладить мои яички. Я замер, и весь сосредоточился на ранее не известных мне ощущениях, мне казалось, что член просто не пролезает в меня. Вскоре я немного расслабился и Сева стал по чуть-чуть толкать в меня свой член. Смазка уже хорошо разошлась внутри моей попки, сначала вошла только головка, потом ещё чуть-чуть, и я не заметил, как все 20 сантиметров были уже внутри меня. Я ощутил, как что-то большое и горячее через прямую кишку уперлось, прямо в желудок и начало двигаться то назад, то вперёд. Сева постепенно ускорял толчки, и я чувствовал, как его яйца в ритм движениям шлёпаются о мои ягодицы.  Где-то внутри меня начало расходиться какое-то тепло, перерастающее в приятное жжение, как будто через меня пустили электричество. Господи, какой это оказывается  кайф, когда тебя трахают сразу два парня, сразу два упругих члена протыкают  тебя с двух сторон, в рот и в попку. Я начал немного постанывать и подмахивать попой в такт Севиным толчкам. "Ну что? нравится?  я же говорила! Промурлыкала Маша. А сейчас будет ещё лучше". Она подлезла головой под меня и стала ртом играться с моим членом, нежно посасывая головку.  В этот самый момент я почувствовал, как Сашин член, который был у меня во рту начал резко пульсировать, выбрызгивая сперму. Горячая, пресная на вкус жидкость, быстро наполняла мой рот, я немного растерялся, её было так много, и чтобы не поперхнуться я убрал голову. А Саша всё продолжал спускать, и густые комки спермы брызгали мне на лицо. В этот самый момент сзади застонал Сева... "А..а..а...я сейчас кончу".  
	Он резко вытащил, перебрался к нам, повернул мою голову к себе... "Дима, пожалуйста, открой рот" - простонал он и тот час, тонкие струйки его сока стали брызгать мне на язык и губы. "Да, да, а теперь просто пососи его,  да, вот так, молодец, а-а-а...".  Получилось так, что я обсасывал сразу два члена, по очереди, которые только что кончили. Они то размазывали мне сперму по лицу, то тёрлись о губы  и меж собой. Я настолько увлёкся, что не заметил, как сам стал спускать прямо в рот Маше. С тех пор, наверное, я и стал бисексуалом, так как не знал, чему отдать предпочтение... то ли трахнуть молоденькую девчонку с влажной  розовой  дырочкой, то ли  пососать упругий член смазливого парня. Благодаря моим новым друзьям, я мог совмещать и то и другое одновременно, погружаясь в мир невиданных новых ощущений.   