	Категория: А в попку лучше
	Автор: Вэлл
	Название: Анальное обследование
	
	
	В возрасте около шестнадцати лет я начал увлекаться анальной мастурбацией с применением самодельных фаллоимитаторов толщиной 5-6 см. Поначалу проводил обследование своего ануса, разглядывая его в зеркало, и пытался определить, а что же можно туда засунуть? Перепробовал всякие гладкие штуки. Хорошо, что вовремя догадался одевать на фаллоимитатор презерватив. Постепенно я втянулся, и анальные занятия стали постоянными. Родители всегда были на работе, и я мог уделить своей круглой попе пару часов в день, а то и больше. В выходные же приходилось уединяться на час-другой в ванной. Я как бы моделировал половой акт мужчины с женщиной, а мой анус играл роль женского влагалища. Мои анальные сеансы стали приносить необыкновенное наслаждение. Я каждый день старался изобрести новые позы, продолжительность анальных занятий стала увеличиваться с одного уже до нескольких часов непрерывной мастурбации. Анус стал сильно увеличенным с немного вывернутыми краями и совсем не походил на недавнюю девственную дырочку. Но это еще более раззадоривало, и я пытался еще сильнее увеличить размеры своего анального отверстия. Новым открытием стало отождествление себя со старой поношенной "пиздой". Удобно расположившись на боку и подстелив под зад салфетки я трахал и трахал себя в зад, пытаясь выдерживать постоянный темп движений. При этом я немного "подыгрывал" задом навстречу движениям вводимого "члена". Очень нравилось вылизывать мокрый "член", только что побывавший в моей попе. Через некоторое время я стал ощущать признаки наступающего оргазма. Наконец-то я стал "женщиной"... После траханья анус был похож на какое-то коровье влагалище. Кожа потемнела, края ануса стали морщинистыми и входили в диссонанс с моей беленькой и нежненькой кожей мальчика. Через год я с удивлением понял, что меня, наверное, уже можно назвать "голубым". 
	Ну а в возрасте около семнадцати лет пришло сильное влечение к оральному сексу с мужским половым членом. Особенно сильно тянуло к вылизыванию большого с посиневшей головкой члена с сильно набрякшими венами, принадлежащего взрослому мужчине. Об обычном сексе я как-то и не думал. Я познакомился с мужчиной лет тридцати, успевшим отбыть три года в зоне за драку в пьяном виде. Однажды он рассказал, что перед выходом ему вшили под залупу шарики для увеличения размеров головки. Я пришел в сильное возбуждение и попросил его показать. Сказано - сделано. Он расстегнул штаны и показал здоровый член с сильно увеличенной головкой и покрасневшей задратой крайней плотью. Вот это да! Можно потрогать - спросил я. Он молча кивнул и откинулся назад. Я не выдержал и стал кончиком языка пробовать головку его члена на вкус. От необыкновенного ощущения я пришел буквально в экстаз. Это был мой первый половой опыт с партнером. До этого у меня не было никого и никогда. С упоением, стоном, наслаждением я стал вылизывать мужской член с багровой  от прилива крови головкой. Вдруг я почувствовал, что его рука тянется к моей попе. Мой анус стал влажным и немного пульсировал от возбуждения. Я попросил своего долгожданного партнера полностью откинуться назад, скинул с себя нижнюю часть одежды и залез на него сверху. Головка члена стала понемногу, понемногу проникать внутрь моего ануса. Затем я стал насаживаться на член. И вот мой партнер стал трахать меня размеренными движениями. В ход пошли все его и мои приемы. Это был настоящий анальный "трах". С этого дня мы стали трахаться постоянно. Ему нравилась моя молодая упругая попа, с наслаждением виляющая и подмахивающая его члену. Я же обожал чувствовать себя "женщиной", с готовностью сосал член, подставлял свой зад, скакал на его члене верхом. К сожалению настала пора разлуки с моим партнером. 
	А через год  я попал в больницу с подозрением на дизентерию. На самом деле просто переел зеленых фруктов, анализы были в норме, но все-таки определили на две недели карантина с профилактическим обследованием. Порядок есть порядок. Скучать в больнице не пришлось. Там крутились практикантки из медвуза. Без конца девушки засовывали в попу палочки с ваткой (брали мазок), при этом мило улыбаясь. А в выходной оставшись дежурными мне назначили обследование прямой кишки и поставили клизму. Причем выбрали меня наверное как молодого для тренировки. Оставшись без врачихи практикантки Лена и Таня решительно принялись за дело. Поставили меня на столе в позе на четвереньках. Леночка напялила резиновые печатки, смазала их вазелином и засунула указательные пальцы рук в мое анальное отверстие. Затем стала растягивать стенки ануса в стороны, пытаясь расширить для облегчения ввода внутрь какой-то блестящей металлической трубки. Ого, как хорошо расширилось, сказала Лена, возбужденно дыша. Настала очередь засовывания трубки. Но что это? Клизмы оказалось недостаточно. Ну что же, не будем утруждать медсестру. Танечка решила сама "закатать" мне хорошую порцию. Вот только переусердствовала и вместо полутора литров влила литра три, а то и более. Можно представить мое состояние. После туалета меня опять поставили "раком", Лена стала засовывать мне в анальное отверстие уже не по одному, а аж по три пальца каждой руки и с усилием растягивала мой анус. Затем настала очередь Тани. Она стала постепенно засовывать и засовывать мне в попу свою руку. Неужели это возможно. Я шумно пыхтел, стонал и крутился на столе. Не елозь по столу и не шуми, строго приказала Лена и сильно шлепнула меня по попе. Я расслабился, а Таня сумела засунуть мне руку. Хорошо, прошептала Леночка. Постарайся покрутить и ощупать внутри стенки прямой кишки, где-то там должна быть предстательная железа. После Тани настала очередь Лены. Таня с усердием помогала ей расширить стенки моего ануса. Уже два час прошло! Так, сейчас анус расширен, поэтому нужно сохранить это состояние, а после обеда обследование придется продолжить. Смотри, не кушай, придется потерпеть, ласково сказала Лена. Запихали мне в зад резиновую перчатку и в нее стали заталкивать ватные тампоны. Моя прямая кишка сильно раздалась, а из ануса высовывался конец печатки. Пока походи так, а через час зайдешь. 
	
	Во время тихого часа меня пригласили уже не в лабораторию, а в какую-то комнатку с занавешенными окнами. Девушки были в легких халатиках. Таня ласково вытянула из моей попы перчатку. Все-таки анус сузился. Придется расширять для обследования. И все началось сначала. Через некоторое время девушки посовещавшись повели меня опять на клизму, затем посещение туалета, потом в лабораторию на стол. 
	Хочу сосать соски и лизать пизду и жопу, произнес я неожиданно для самого себя. Наконец-то, обрадовались девушки. Дальнейшее продолжение вечера было очень интересным. Девушки стали дрочить и сосать мой член. Мне удалось оттрахать обоих во все дыры. Потом меня стали интенсивно трахать в зад, при этом я с упоением вылизывал покрасневшие половые губы, клиторы и анусы девушек. Начались оргазмы....  
	Ну все, на сегодня хватит, а завтра нужно обследование повторить. Выписавшись из больницы купил презервативов, дома принял душ, расположился на постели и с нетерпением возобновил анальные "обследования". Вечером мы договорились о встрече. И еще, девушки намеревались познакомить меня со своим приятелем. Быстрее бы снова ощутить в своей попе нежные девичьи руки и одновременно большой мужской член во рту! 
	Вечером Лена и Таня пригласили меня к себе на встречу с парнем, которого они целую неделю в больнице трахали руками в зад. Для меня это было настоящим подарком. Несколько лет назад, еще подростком мы с приятелем Стасом с увлечением занимались онанизмом. И тут нас застукала Мила - старшая сестра Стаса. Все расскажу родителям, возбужденно произнесла двадцатидвухлетняя секс-бомба с распушенными волосами и полными бедрами. Ну не надо, заскулили мы. Тогда я вас научу кое-чему. Ну-ка, снимайте штаны и становитесь ко мне задом, скомандовала Мила. Она стала поочередно лизать наши анусы, потом заставила нас лизать свой анус, затем свои влажные половые губы. Теперь лижите и сосите друг у друга члены. Мы заворожено подчинялись ее указаниям. Она стала сильно хлестать наши голые попы. Подчиненная роль подвергаемых насилию безмолвных "скотов" сильно возбуждала. Мы были готовы на все...  
	
	Далее поочередно стали трахать друг друга в зад. И тут выяснилось, что пассивная роль наиболее приятна мне. Стас с упоением трахал меня. Занятия Милы прервал звонок мобильника - срочный вызов в салон для девушек по вызову. Не скучайте без меня, мальчики. Нам было не до нее. Я вертел попой, а Стас размаху долбал мой расширенный анус. 