	Категория: Наблюдатели
	Автор: gato medico
	Название: УЗИ для жены
	
	
	Это произошло прошлым летом и оставило в моей памяти массу приятных впечатлений и переживаний. А дело было так... Моя юная супруга вернулась тёплым июльским вечером домой и, потряся перед моим носом какой-то бумажкой, сообщила, что была в районной поликлинике и её направляют на УЗИ. УЗИ органов малого таза-вот как было написанно в этой бумажке. Что такое это самое УЗИ я представлял весьма смутно, моя Ленка тоже- обследование такое-объяснила она и попросила меня поехать с ней для моральной поддержки. Я нехотя согласился, потому что ей было назначенно
	на 10 утра и перспектива рано вставать и тащиться через пол-города меня не вдохновляла. Но что было делать, я согласился.
	В назначенный день мы проснулись, наспех позавтракали и отправились на трамвае в медицинский центр, где и делали это УЗИ. Центр этот располагался на первом этаже обычной пятиэтажки и напоминал заурядную поликлинику. Мы вошли, выяснили в регистратуре у пожилой сердитой тётки номер кабинета и отправились к нему. Кабинет находился в конце корридора и возле него уже сидела какая-то женщина средних лет. Мы присели рядом и Ленка доверительно шепнула мне, что ужасно хочет пи-пи, но нельзя, так как обследование это проводится на полный мочевой пузырь.
	Вскоре открылась дверь, и из кабинета высунулся молодой парень, лет 22-23, в зелёном хирургическом костюме.Он был в очках и напоминал круглого школьного отличника, которого зачем-то одели во врачебную униформу.
	- Кто следующий? - спросил он.
	Женщина, что сидела рядом с нами, поднялась и вошла в кабинет.
	- Ой, я боюсь - прошептала Ленка - Войдёшь со мной, ладно?
	Я пожал плечами:
	- А разрешат?
	- Разрешат, наверное. Какая им разница?
	Минут через 10 вновь открылась дверь и вышла та женщина. Вслед за ней опять появился парень в зелёной униформе, посмотрел на нас и спросил:
	- Кто следующий?
	Лена робко поднялась. Парень с интересом посмотрел на неё, взял из её рук направление, мельком глянул в него и сделал приглашающий жест в сторону кабинета.
	Жена обернулась на меня, в её глазах читался испуг, и последовала за парнем. Я тоже встал и вошёл в кабинет вслед за Ленкой. В кабинете царил полумрак. Справа от двери ближе к дальнему углу мерцал монитор диковинного аппарата. Возле монитора стояла широкая кушетка, покрытая серой бумажной лентой. Слева от кушетки был письменный стол на котором стоял обычный компьютер со скрин-сейвером на экране. Пахло кофе и сигаретным дымом. Это было первое впечатление. В следующий момент я заметил, что в комнате находится ещё один человек. Это был плотный рыжий мужчина лет 32-35, одетый, как и первый, в зелёный костюм, поверх которого был накинут белый халат. Он сидел на вращающемся стуле возле аппарата, который, наверное, и был УЗИ и с любопытством смотрел на меня.
	- Вам лучше подождать снаружи - наконец выговорил он. 
	- А можно он останется? Это мой муж - жалобно попросила Ленка.
	Рыжий глянул на неё, затем на своего напарника и сказал насмешливо:
	- Ну, пускай остаётся, если Вам так хочется.
	Затем он взял Ленкино направление и начал читать вслух:
	- Так...Логинова Елена, 20 лет...- он окинул взглядом мою жену и затем вновь посмотрел на меня:
	- Да ты садись, чего стоишь? Вон стульчик...- и снова погрузился в чтение.
	Я сел. У меня от волнения даже закружилась голова. Сразу два мужика в кабинете! Что они интересно будут с ней делать? Наверное, осматривать? Сладкий ком подкатил к моему горлу и почему-то мелко затряслись колени.Тем временем, Рыжий закончил чтение и поднял глаза на Ленку:
	
	- Вам сказали, что обследование проводится на полный мочевой пузырь? Вы выпили воды?
	Ленка утвердительно кивнула.
	- Сколько? - спросил Рыжий.
	- Три стакана - почти прошептала супруга.
	- Вот и славненько. Подойдите сюда и ложитесь на кушетку, да смелее, что ты такая испуганная, мы не кусаемся и больно не будет, обещаю - неожиданно перешёл на ТЫ Рыжий врач, весело глядя на Ленку. Лена несмело подошла к кушетке, села на неё, а затем легла, сняв туфли. Второй, парень в очках, тоже подошёл к кушетке и встал за спиной Рыжего, с ярко выраженным интересом посматривая на жену. Ленка лежала вся пунцовая и немигая смотрела в потолок. Рыжий нажал какие-то кнопки на своём аппарате и произнёс:
	- Так...очень хорошо...теперь оголи животик и расстегни джинсы.
	Ленка нервно расстегнула пуговки штанов и задрала блузку на животе. Рыжий посмотрел на неё, потом рукой отодвинул блузку ещё выше, почти до самых грудей и сдвинул край джинсов пониже, так, что стали видны Ленкины жёлтые трусики с нарисованной вишенкой. Ленка вся залилась краской. Я почувствовал, что моё лицо тоже горит, а в штанах что-то шевельнулось. Очкарик при этом не отрываясь откровенно разглядывал Ленку с ног до головы. Рыжий выдавил на Ленкин живот какой-то прозрачный гель и, уставясь в монитор, начал возить по животу жены некой штуковиной. Потом он спустился чуть ниже к самому краю Ленкиных трусиков, запачкав их слегка гелем, и сдвинул их чуть вниз. При этом я увидел, как как стали видны, самую капельку, Ленкины лобковые волосики. Рыжий отвернулся от своего монитора и бросил взгляд на Ленку:
	- Всё в порядке? Не больно? - усмехнулся он цепко оглядывая жену.
	Очкарик улыбаясь тоже смотрел на неё.
	- Нет, не больно - пытаясь улыбнуться тихо сказала Ленка.
	- Ну и хорошо...теперь давай ты - сказал он вставая и уступая место парню в очках. Тот сел на его место и тоже принялся елозить датчиком по её животу где-то в районе лобка. Минут через 5 Рыжий сказал: 
	-  Ну, пока достаточно. Сейчас сходи в туалет и потом мы посмотрим ещё раз на пустой мочевой пузырь. Туалет по корридору направо. Там же можно и помыться. Ленка встала с кушетки, быстро застегнула штаны, поправила блузку и, облегчённо взохнув, выскочила из кабинета. Я остался сидеть на стуле. Рыжий посмотрел на меня:
	- Ну как? - спросил он с усмешкой - Нравится?
	- Ничего... - неопределённо пожал я плечами.
	Рыжий отвернулся от меня и развалился в своём кресле. Очкарик, что-то рассказывал ему в пол-голоса, наклонившись к его плечу. Минуты шли томительно медленно, мне стало как-то неловко и я уже хотел выйти в корридор, как вернулась Ленка.
	- Ну что ж, ложись, повторим процедуру - сказал Рыжий, снова оглядев мою супругу с ног до головы. А Ленка была действительно очень привлекательна. Невысокая, худенькая, тёмно-русые волосы ниже плеч, симпатичная мордашка с курносым носиком и зелёными глазами. Достаточно большая грудь выпирала из под бежевой блузки. Такая вся молоденькая и невинная с пунцовыми от стыдливости щёчками. Ленка снова взобралась на кушетку и начала уже было задирать блузку, как Рыжий неожиданно произнёс:
	- Нет, не надо оголять живот...Сейчас сними джинсы и трусики, я посмотрю тебя через влагалище. Почти как у гинеколога. Была когда-нибудь у гинеколога? - спросил он, весело глядя на Ленку.
	
	Жена кивнула утвердительно и зарделась. Её щёчки стали красные, как спелый арбуз. Она вопросительно посмотрела на меня. Я же начал тщательно изучать свои ногти и часы. Ооо, мне показалось, что ещё секунда и я взорвусь от возбуждения. Мою Ленку сейчас, впервые в жизни, увидят два посторонних мужика, причём увидят самые сокровенные её места, которые кроме меня ещё никто не видел. От одной этой мысли мой дружок немедленно поднялся и я, к своему ужасу, понял, что ещё мгновение и наступит разрядка. Вот позор будет! Чтобы отвлечься, я начал складывать в уме трёхзначные числа, правда безуспешно. Тем временем Рыжий, увидев замешательство моей супруги, вероятно подумал, что она не знает куда положить вещи. Он указал на стул, стоящий в углу и сказал:
	- Раздеться можно там.
	Ленка босиком прошлёпала в угол комнаты и, повернувшись к нам спиной, медленно стянула джинсы, аккуратно сложила их и повесила на спинку стула. Потом, так же медленно сняла трусики и положила их рядом с джинсами. Я не отрываясь смотрел на неё. Рыжий со студентом тоже, наверное, наблюдали тайком. Потом Лена повернулась и,глядя куда-то в потолок, без трусиков прошла через пол-комнаты к кушетке. Мы втроём невольно уставились на её маленький аккуратный треугольничек слегка вьющихся тёмных волосиков. Ленка подошла к кушетке и легла на спину. Рыжий достал откуда-то паралоновый валик и обратился к супруге.
	- Давай, Лена, положим его под поясницу.
	Ленка приподняла попку, чтоб Рыжему было удобней подсунуть этот валик и затем легла на него. При этом её таз стал как бы повыше.
	- Так...замечательно - сказал Рыжий - теперь согни ножки в коленях и разведи их.
	Лена развела коленки и я увидел, как чуть приоткрылись её губки, обнажив аппетитную розовую мякоть её щелочки. Мой маленький друг опять сделал боевую стойку и начал настойчиво сигнализировать мне, что вот-вот он разрядится прямо в штаны. Меня бросало то в жар, то в холод. Студент стоял за спиной Рыжего и откровенно разглядывал киску моей жены. Мне показалось, что его зелёные хирургические штаны тоже начали бугриться на известном месте. Тем временем Рыжий надел резиновые перчатки, взял в руку какую-то штуковину, напоминающую размером маленький тюбик зубной пасты и выдавил на него немножко геля. Затем он,подумав, выдавил каплю геля на свой указательный палец, упакованный в перчатку и...провёл этим пальцем между губок моей ненаглядной снизу вверх. Я увидел, как её щёлочка раздвигается по ходу движения этого пальца, как бы охватывая его, и становится одновременно влажной. Затем Рыжий уверенным движением развёл Ленкины ножки ещё шире, указательным и большим пальцем левой руки раздвинул большие и малые губки, а правой рукой осторожно ввёл в неё датчик и начал двигать его в Ленкиной киске вперёд-назад, глядя в монитор. Это уже было выше моих сил и сил моего дружка. Порог терпения был мгновенно преодолён и я бурно кончил прямо в штаны. После чего я поднялся со стула и, быстро покинув кабинет, почти побежал в сторону туалета. Такого со мной ещё никогда не случалось!!! Я плохо помню, как долго я был в туалете, умываясь и приходя в себя от увиденного...Когда же я в конце-концов выполз оттуда, я увидел, как открылась дверь кабинета и из него вышла пунцовая, но улыбающаяся Ленка. Мы вежливо попрощались с врачом и студентом:
	- Приходите ещё - приветливо сказал Рыжий
	- Непременно - заверили мы его и зашагали к выходу.
	- Тебе было не больно? - спросил я жену на улице.
	- Нет - просто ответила она и улыбнулась.
	Больше мы на эту тему не разговаривали. Но до сих пор, при одном воспоминании об этом маленьком приключении мне приходится складывать в уме трёхзначные числа, чтобы утихомирить моего маленького друга.    