	Категория: Это славное слово - миньет, Инцест
	Автор: Бокс
	Название: Странные отношения. Чаcть 1
	
	
	У меня с сестрой Ольгой очень хорошие, но странные отношения. Мне 17 лет, а ей 15. Моя сестра девственница и не собирается с ней расставатся еще очень долго, как она говорит мне, что лет до 19. Но она не страдает от нехватки половых отношений и умеет делать такое, что некоторые девушки даже представить себе не могут. Она классно делает минет. Мне. И только мне. Это она делает почти каждый день уже в течение двух с половиной лет, и вы можете представить каких высот достигла она в этом деле в свои неполные шеснадцать лет. Эдакая целочка -сосучка. Вот пишу эти строки и заново переживаю эти воспоминания. Каждый раз она придумывает что-нибудь новенькое. 
	В последний раз, то есть вчера (сегодня она еще не вернулась из школы и не у меня есть время для повествования) она привела к нам домой свою однокласницу Свету и они вместе тренировались над моим членом. Они хватали его своими юными ротиками, как пойманные рыбы хватают ртом воздух, только рыбы делают это в агонии, а они в диком экстазе. При этом эти две похотливые сучки терли себя ладонями между ног и было слышно как там хлюпает. Если моя ненаглядная сестренка начинает засовывать себе палец в анус - верный признак, что скоро кончит, а кончают они дико, по-животному. Я боюсь, нет не за свою Олю, а за её подружек, точнее за себя, что кто-нибудь вот так запросто откусит или покоцает мне член кончая. За это я им мщю, но они не страдают от этого, а я не страдаю от того, что они не страдают, кончаю им в рот. Последний раз я, стоя на коленях на родительской двухспальной кровати (именно там мылюбим устраивать свои оргии, мстя родителям за попытку привить нам циничное ханжество), кончил им в их жадные раскрытые рты, разделив сперму поровну, ну или почти поровну. Они были довольны. Я тоже. 
	До следующего раза.  Сегодня, я надеюсь, будет что-нибудь оригинальное, потому что вчера был намек на неограниченность фантазии намекательницы и у нее есть уже кое-какие задумки по поводу провождения времени после школы и до прихода родителей с работы.