	Категория: Юмористические
	Автор: Оля
	Название: Вояж по магазинам
	
	
	Как-то раз я утром в субботу критически осмотрела свой гардероб и решила его немного обновить. Был теплый летний день, за окном капал дождик. Что же ещё делать в такое время, если не ходить по магазинам? Просто так ходить не интересно.  Я позвонила сестре, и мы решили немного пошалить.
	
	Я не стала обременять себя излишней одеждой и надела блузку, короткую юбку и босоножки. Помимо этого на мне были одеты цепочка на шее, браслет на руке и браслет на ноге, часы, 2 кольца и солнечные очки. Я вышла из дома, дошла до гаража, завела машину и поехала за сестрой. Аня еще меньше обременяла себя одеждой, на ней были одеты сарафан, шлёпки, сережки и сердоликовое колье. У сестры я покрасила все 20 ногтей в потрясающий голубой перламутр, после чего мы заехали в парикмахерскую и  покрасили мои волосы в вызывающий огненный  яркорыжий цвет, Анюта ещё больше облондинилась.
	Анна, моя младшая сестра. На данный (и на тот) момент студентка. Периодически живет со мной. Она учится на юриста и работает помощником юрисконсульта в агентстве недвижимости. С одной стороны ей нравится жить у нас, с другой стороны  ей зачастую не нравится наше аморальное поведение. Хотя сама закалённая нудистка и немного эксбиционистка. И вообще ничто человеческое ей не чуждо (по крайней мере в сексе).
	
	Первым пунктом нашего путешествия стал спорткомплекс "Олимпийский", если быть точной, то книжная ярмарка, расположенная в этом спорткомплексе. Там мы закупились литературой. На лестницах моя юбка позволяла видеть явно больше нормы.
	
	Потом мы попали в ЦУМ, который и был основной целью нашего путешествия. Там мы начали заигрывать с мужчинами. Строили им глазки, я расстегнула почти все пуговицы на блузке. Мы купили новые настенные часы, немного посуды. Отнесли всё в машину и пошли по секциям одежды, но у нас как-то улетучилось настроение. И мы покинули ЦУМ.
	Следующим пунктом были "Елки-палки", мы там поели и подразнили парней за соседним столом. Я расстегнула блузку и показала им грудь, Аня вызывающе раздвинула ноги, дав им хороший обзор. Когда парни  подошли познакомиться, мы с гордым и возмущённым видом их отшили. Когда они стали говорить, что мы давали им недвусмысленные намёки, мы позвали менеджера и потребовали навести порядок...
	После, поев, мы продолжили тур по магазинам. На одном из светофоров я сняла юбку, Аня посмотрела на меня, усмехнулась и сняла сарафан. Я в ответ на следующем светофоре сняла блузку. Водители и пассажиры соседних машин откровенно пялились на наши груди,  и мы стали причиной 2 ДТП.
	На Беговой улице меня грубо подрезал какой-то "гонщик" на древней БМВ. Он повернул голову и увидел нас, таких симпатичных,  и тут Аня послюнявила палец и стала теребить себе сосок. Столб конечно жалко.
	Другое происшествие случилось на улице Поликарпова. Лихие джигиты на пятерке засмотрелись на нас, стали махать руками (водитель тоже) врезались во впередиидущую  девятку.
	Когда мы ехали по Хорошёвке, мы заметили выходящего на дорогу гаишника, я мы сердцем чуяли, что он хочет остановить нас, что кто-то настучал. Перед нами на пешеходном переходе, на светофоре зажегся желтый цвет, и я аккуратно встала. Пока мы стояли мы успели полностью одеться и обуться. Я двинулась со светофора, и через несколько секунд гаишник махнул жезлом. Я остановилась, подкрасила губы, вышла и пошла к гаишнику. Он представился по уставу и спросил, почему провоцируем ДТП. Я сделала по возможности невинный и удивлённый вид и заявила, что не было ничего такого подозрительного и предрассудительного в нашем поведении и хоть и при нас было ДТП, но, судя по отвязному управлению транспортным средством, водитель был просто в нетрезвом виде и он гад меня подрезал и сам улетел в столб.  Сам виноват, ещё и возмущается, надо за дорогой следить, а не головой вертеть. Рядом висел плакат с рекламой косметики с не совсем одетой дамой, которая хоть и была повернута спиной, но тем не менее была обнажённая. Я ткнула пальцем в плакат и заявила, что они, наверное, засмотрелись в рекламный плакат типа этого, гаишник повернул голову, улыбнулся и сказал, что на первый раз отпускает, но... если про нас ещё сообщат, то... в общем, будут неприятности.
	
	Больше мы не стали искушать судьбу (в лице нашей доблестной ГИББД) в машине и поехали дальше по магазинам.
	Далее был продуктовый магазин, и там не было ничего, заслуживающего  внимания. Однако у нас поднялось настроение, и мы решили посетить магазин одежды. Тут Аня вспомнила, что ей нужны джинсы и тут же на горизонте показался соответствующий магазин. Там были 4 продавца, точнее 2 продавца и 2 продавщицы и пара с 2 детьми. Мы посовещались и решили, что начнём не сразу и приступили к выбору джинсов. Я померила пару джинсов и вышла посмотреться в большое зеркало. Я в блузке и джинсах смотрелась весьма прилично. Анюта в отличие от меня смотрелась странновато. Она была в джинсах и сарафане. При взгляде на её плечи бретельки лифчика явно не обнаруживались, и по вопросу наличия бюстгальтера  всё было ясно. Наконец дети и их родители покинули магазин. Аня вежливо поинтересовалась у продавцов, не смутит ли она их. Они сказали "нет", они не понимали, что сейчас произойдёт. Аня стянула через голову сарафан. И оказалась перед продавцами в одних джинсах. Шлёпки она сняла при переодевании и одеть не удосужилась. Реакция девушек была  более бурной, чем мужчин. Они стали бурно возмущаться аморальным поведением, на что мы возразили, сославшись на их разрешение. Они стали с нами пререкаться, пока не встряли вьюноши и не сказали, что всё в порядке, Аня может побыть и так. Мы услышали много хороших слов о нашей красоте, нам было очень приятно. Мне эти девушки не понравились, я почувствовала в них конкуренток в борьбе за мальчиков, точнее за их внимание. В них чувствовалась ревность, они не давали им обратить на нас внимание. Далее пошёл наезд на парней, их назвали бабниками, озабоченными кобелями и другими нехорошими словами, пошла перебранка, но я рявкнула, и все замолчали. Я не собиралась упускать свою добычу. Я вручила продавщице джинсы и велела отложить. Мне так же понравилась джинсовая юбка, и я начала примерять прямо в зале. Тут народ, глядя на меня в одной блузке отпал в осадок.  Я заодно стала выбирать рубашку. Персоналу уже было не до нравственности, у парней уже явно стояло. Я думала, что будет, если кто-то зайдёт, но одна из продавщиц закрыла магазин. Аня, глядя на меня в обнажённом виде, стала мерить джинсы в торговом зале. Мальчики суетились вокруг нас и старались всячески угодить. Судя по буграм на брюках, у них был к нам интерес.
	Я вызывающе посмотрела на продавщицу и рукою подтянула оказавшуюся рядом Аню и мы поцеловались длинным затяжным поцелуем. Вид нас прекрасных и нагих, целующихся взасос явно всех как минимум очаровывал. Я спросила: "Как тебя зовут?". Она тихо ответила: "Лена". Я поманила её к себе пальцем. Она завороженная подошла ко мне. Лена была маленькой, полтора метра роста, худенькой брюнеткой с ярко выраженными азиатскими чертами лица. Я расстегнула блузку, бюстгальтера на ней не было, и стала гладить её грудь, я сняла с неё блузку. У ней была красивая маленькая грудь. Я провела руками по её спине. Она стала расстегивать джинсы. Краем глаза я заметила, что один из парней кончил от своей руки и куда то побежал. Я поцеловала Лену в ухо и когда оторвалась, с удовлетворением заметила полное  отсутствие одежды на моей девочке. Я подвергла её клитор мануальному воздействию. Она быстро возбуждалась, сползла по мне ближайший на стул и раздвинула ноги. Стоило мне коснуться языком её клитора, она в ту же секунду кончила. Я оставила Лену в покое и осмотрела округу.
	
	Аня тем временем обнималась с одним из парней, тут появился другой, явно помывшийся, его член тут же встал. Анюта стала раком, и молодой человек попытался войти в задний проход. В ответ на данные действия сестрёнка поинтересовалась, не голубой ли он. Ответ отрицательный. Тут же последовала рекомендация воспользоваться штатным отверстием, уговаривать не пришлось, были робкие оправдания, типа "промахнулся". У другого парня, Саши, Аня взяла в  рот.
	Они втроём вовсю совокуплялись.
	Оставалась незадействованной Маша, которая стояла в стороне с явно растерянным видом. Я подошла к ней, она молча отстранила меня рукой. Я предложила расслабиться и получить удовольствие. Она отказалась, ну что ж. Я никого заставлять не буду. Я отвернулась и стала смотреть на трахающуюся Аню и начала мастурбировать, представляя себя на её месте.  И тут я в одном из зеркал заметила Машино отражение. Маша сунула руку под платье и занималась тем же что и я. Я резко повернулась к Машеньке. Она явно этого не ожидала и резко отдёрнула руку из-под платья. Я усмехнулась и сделала шаг к Маше. Она попыталась оттолкнуть меня, но я её обняла и прижала к себе. Её жутко трясло. Я ничего не говоря начала снимать платье. К моему удивлению я не встретили сопротивление. И вот ещё одна девушка в трусах, лифчике и босоножках стоит передо мной. Я села стала снимать с неё босоножки. Следующим стал бюстгальтер, я поддела трусики, и они соскользнули с её ног.  Маша была стройной высокой блондинкой (хотя и крашеной). Её палец коснулся моей промежности, и по мне прокатилась волна возбуждения. Меня жутко трясло, и вдруг Маша поволокла меня к двери, за которой оказалась подсобка. Она повалила меня на диванчик, и наши тела слились в экстазе...
	
	В итоге мы закупились больше планируемого и не тем, что мне было нужно, и поехали ко мне домой.