	Категория: Измена
	Автор: Таня
	Название: Все произошло по пьяни
	
	
	Я встречалась с парнем-маньяком, очень грубым в постели человеком. Мы безумно любили друг друга.  
	Мэннс, враг моего парня, был копией его в разговоре, движениях, во всем, кроме внешности, но нежнее моего. Он массировал мне плечи, обнимал за талию, просовывал руки под свитер, все это было так сексуально и происходило на глазах у наших знакомых, празднующих Новый год. Тогда мы не переспали, а только сосались всю ночь, он звал меня переночевать к себе, но я боялась дальнейшего совокупления, ибо это означало измену, в итоге мы остались ночевать на улице (было лето). 
	Прошло несколько месяцев с того случая, и, казалось, легкое происшествие забылось. Но есть кое-что, во что мне не верит никто. Я говорю о телесной близости... одно прикосновение человека, которого ты хочешь, возбуждает намного сильнее, чем сам стандартный механизм спаривания или даже представление о нем. Я со многими не хочу трахаться, мне нужно от них только пару минут прижимания друг к другу, - просто подержаться за руки, поговорить о сексе, возможно, посидеть у него на коленях, но не больше. И от этого я буквально достигаю оргазма. За эти минуты такой телесной близости можно отдать все.  Спустя полгода я не выдержала и позвонила ему.  
	- Мэннс, тебя Таня беспокоит. Ты помнишь меня (мы виделись всего один раз, когда познакомились, и в тот же вечер и ... не переспали, а как бы это сказать. Ну, вы понимаете). 
	- Да. (Его голос был слегка испуган и недоброжелателен. С того случаяон получил пиздюлей от нескольких людей из-за меня)  
	Что и говорить, он уже столько в своей жизни баб перетрахал, так что тот замут со мной для него ровным счетом, держу пари, ничего не значил. Но моя надежда на то, что все не так, не угасала. 
	- Мэннс, я хочу с тобой встретиться. У тебя на этой неделе есть время? Мне надо с тобой поговорить. 
	- Щас... Да, в пятницу. Когда ты хочешь встретиться? Может, ко мне приедешь? 
	- Ладно, тлько я не знаю, где ты живешь. 
	- Я тебя встречу в центре зала, станция метро Калужская. 
	Мы встретились. Он сильно изменился во внешности, впрочем, я тоже. Я стала лучше. 
	У себя дома он дал мне чая и, пока я его пила, спросил, о чем я хотела поговорить. 
	- Слушай, я так больше не могу. Что-то со мной происходит. Ты мне каждый день снишься. Я хочу тебя. 
	Он стал гладить рукой по моей ноге. 
	- Ты все еще встречаешься с *? 
	- Да, мы поженились. 
	- Понятно... Ты хочешь меня, говоришь?  
	Все это он говорил вовсе не так, как если бы он жутко хотел меня. Скорее наоборот, он явно дразнил меня, но было видно, что он бы не отказался, если бы я что-то предложила такое. 
	- Дело в том, что я не имею в виду половой акт. Ты можешь не убирать руку с моей ноги? Меня не возбуждает перспектива того, что ты меня выебешь как похотливую суку. Менявозбуждает, если это сделает со мной любимыймуж. Я также безумно хочу тебя, как люблю его. Мне нужна от тебя близость, мне током шпарит, когда ты дотрагиваешься до меня. Меня заводит твой низкий голос, твои движения, манера говорить, походка... 
	Но мне совершенно неприятно представить, как ты, например, ставишь меня раком. 
	- Ты не фригидная? - Спросил он. - Хотя, нет, о чем это я. Я тебя прекрасно понимаю. Можно я просто попристаю к тебе? Мне самому это нравиться. 
	Я приехала от него домой к вечеру. Муж пытался что-то приготовить на кухне. Я не изменила ему, но чувствовала себя так, будто меня отодрала рота солдат. Мне было стыдно, стыдно смотреть ему в глаза. Я легла спать рано в тот вечер, предварительно напившись. Мэннс оставил мне свой телефон, если мне что-то понадобиться. Я не хочу его больше видеть. Я получила от него то, что мне требовалось. Его энергию.  