	Категория: Подростки
	Автор: Чудак
	Название: Друзья (продолжение)
	
	
	В один из дней мы с Димкой, очкастым Саней и Жирным сидели в своей беседке. Всё было  хуево, Сопля пропал, исчезла Светка. 
	Как узнали позже, Сопле дали 2 года, и в тот момент он уже мотал срок на малолетке. 
	В общем, все было погано. Каникулы заканчивались. 
	- Ебаться хочется, бля, - ныл Жирный. 
	В этот момент по нашему двору проходила пьяненькая мать Сопли с двумя помятыми мужиками, в руках у которых были две <бомбы> (бутылки по 0,75 л) с борматухой (дешевое вино). Они шли о чём-то, весело разговаривая и смеясь. 
	Одного из мужиков мы знали- это был грузчик Серега из магазина, где мать Сопли работала уборщицей.  Сереге было около 30 лет, за его плечами были уже две ходки на зону за хулиганство по пьяному делу. Обычно уже с утра он ходил навеселе, впрочем, как и тетя Катя-мать Сопли. Второго мужика мы не знали, он был на много старше Сереги, его "синие" руки и блестящие фиксы говорили о том, что и он топтал зону. Короче говоря, внешний вид у всей троицы был неважнецкий. Мы как по команде все переглянулись между собой, было понятно, что в обеденный перерыв эта троица решила выпить, закусить и поебаться. Теперь уже мы начали хихикать и кидать шутки по данному факту, представляя как эти мужики будут пялить Катьку. В этот момент, почему-то все забыли, что это мать Сопли, для всех она была просто бабой. 
	И вдруг Жирный выдал предложение: <А давайте напоим её и поебём> 
	Тут возникла тишина, все задумались. От этого предложения у многих зашевелилось в штанах. Мысль была интересная, все ухватились за неё как за последнюю соломинку. Начали думать и составлять план когда и где это лучше сделать. Были проблемы с деньгами и со спиртным, встал вопрос: <Где это всё взять?>   
	Через определенное время мы увидели Серегу уходящего с нашего двора. Похоже, обеденный перерыв закончился, и он возвращался на своё рабочее место. 
	- Так, значить уже вдвоем остались. Весело, наверное, там - с досадой и тоской сказал  Жирный. Опять наступила тишина.  Потом опять мы начали строить планы как поиметь женщину по имени Катя. В тот момент для нас существовала только она, единственная, которая могла бы удовлетворить наши юношеские потребности, о других вариантах никто не думал. 
	Вскоре к нам подошел Рыжий Серега. 
	- А чём спорим народ?  
	- Да так одно дело хотим провернуть, - начал Жирный. 
	- А что за дело? 
	Долго мялись и не говорили. Но, в конце концов,  Жирный ему всё рассказал. 
	- Вы чё ёбнулись? Это же мать Сопли, - первое, что сказал Рыжий Серега 
	- Да и старая она, пропитая вся.. 
	- Ну, найди тогда молодую и красивую, умница ты наш, -  съязвил Жирный  
	Опять нависла тишина, мы закурили Рыжий угостил всех сигаретой и начал вместе с нами думать. Его тоже зацепило. 
	- Смотри мужик тоже уходит, она одна осталась, - негромко сказал  очкастый Саня. 
	- Интересно он сваливает или за бутылкой пошел? 
	- А она наверное пьяная лежит там .. 
	- Бля надо, что то делать,  меня стояк  уже  замучил, может рванем к ней на хату? 
	- Ага, мужик вернется и всех порежет, вон у него рожа какая. 
	Идея была Жирного и мы предложили ему идти первым, но он начал канючить (он вообще был ссыкло). После долгих споров решили, что мы с Рыжим идём к ней в дом, а там уже по обстановке. Если что, мы скажем что пришли узнать как дела у Сопли и что с ним. 
	
	Остальные в это время должны были стоять на стрёме.  
	Когда мы входили в подъезд дома меня всего колотило, я был весь перевозбужден. Дверь в квартиру была не заперта, и мы тихо прошли в неё. В квартире стоял запах табачного дыма, спиртных паров и ещё каких то неприятных  "ароматов". 
	В единственной комнате среди разбросанных вещей и одежды, на диване лежала голая баба. Я, непроизвольно прижавший руки к ширинке, где топорщился колом вставший член, не отрывая глаз от женского тела медленно приближался к ней. Первым что я начал делать это щупать лобок и мясистые губы раздолбанной пизды взрослой женщины. Долго не думая я приспустил свои джинсы с трусами, вытащил свой хуй и вогнал его по самые "не могу", внутри всё было влажно, но несмотря на это под хлюпающие звуки я быстро кончил. От всех нахлынувших чувств и запахов у меня гудела голова и начало тошнить. С трудом я встал и на ватных ногах поплелся в ванную комнату. Рыжий, до этого лапавший обвислые груди нашей подруги, занял моё место.  Мне всё как- то сразу опротивело, я тщательно вымыл свой член (похоже это меня и спасло), привёл свою одежду в порядок и пошёл на улицу. 
	Закрывая дверь квартиры я слышал как пьяная мать Сопли что то говорила Рыжему, но меня уже это не волновало, своё я получил и старался быстрее уйти из этой хаты. Увидев меня выходящего из дома, друзья ломанулись ко мне. Посыпались вопросы: 
	- Ну что, как ???Получилось? 
	- А где Рыжий? 
	Я ответил, что всё нормально, теперь уже Рыжий натягивает  её. После этих слов всех как ветром сдуло, все побежали в дом. У меня же на душе было муторно. Я курил и думал, что всё-таки мы поступили не правильно, что будет, если узнает Сопля, что будет, если она расскажет грузчику Сереге и его корешу.  
	Сколько там ребята резвились, я не помню, но успели  пройтись по кругу опробовав  Катькину попу и пизду. Кончилось тем, что она начала орать и посылать всех на хуй. Поэтому народ предпочёл скорее уйти. Но все были довольны. Мечта идиотов сбылась. Чтобы лишний раз не светиться все решили разойтись. Ближе к вечеру в окно я видел как тетя Катя шла в раскорячку, покачиваясь в магазин на свою работу. 
	На другой день народ предпочёл не светиться во дворе перед Катькой, все решили тусоваться в другом месте, никто не знал, чем всё это кончится.  
	А кончилось это тем, что у всех (кроме меня)  закапало с конца, и народ долго мучался, глотая таблетки и коля уколы. Катька никого не заложила, и какой ей был резон, по моему ей давно все было по херу, лишь бы было что выпить. 