	Категория: Группа, Инцест
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Диван
	
	
	Вадим Серегин приехал в этот район для того, чтобы подобрать подходящую путевку на август. Адрес  дали ему знакомые, воспользовавшиеся услугами турагенства в прошлом году. Серегин решил оставить машину на работе -   затрахали дорожные пробки, и поехал на трамвае. При выходе из трамвая он помог какой -  то женщине вынести две здоровенные дорожные сумки. 
	-  Мужчина, если уж Вы так добры, помогите отнести поклажу домой. Вот мой дом, напротив остановки. А я Вас квасом угощу самодельным, вкусным. Потеряете 
	всего минут пять времени.
	- Что ж, ладно, давайте.
	Вадим пристроил свою сумку на плече, взял в обе руки багаж, посмотрел на женщину и узнал ее. Чудеса, да и только, но это была Ольга. Они были знакомы когда -  то, но не виделись, наверно, лет двадцать. Серегин взглянул на дом, на который указала женщина, и вспомнил, что он здесь бывал неоднократно. Сумки были быстро доставлены к двери квартиры. Ольга попросила Вадима подождать у дверей и, через несколько секунд, вынесла кружку с квасом. Напиток был отменный, вкусный и холодный. Она смотрела с улыбкой, пока он не допил квас.
	- Еще?
	- Нет, спасибо.
	- Это Вам спасибо. Вот Вам еще червонец на мороженое.
	- Ольга Валентиновна, со знакомых я денег за помощь не беру.
	- Разве мы знакомы?
	- Разрешите представиться, Вадим Серегин.
	- Это ты? Никогда бы не узнала.
	- Что же мы, так и будем стоять на лестнице? Может, пригласишь в дом?
	- Да, верно, заходи.
	Они устроились на диване в той комнате, где часто уединялись когда -  то вдвоем. Диван стоял на том же самом месте, что и старый, который полностью ощутил в те времена неистовство двух юных тел. Сейчас разговор между ними не клеился, наконец, Ольга предложила выпить кофе, Вадим согласился, подвинул журнальный столик  к дивану. Кофе вскоре был готов, Ольга поставила чашки на столик, Вадим достал из своей сумки фляжку с коньячком и попросил у хозяйки две рюмки. Когда коньяк был налит, Серегин встал и произнес... 
	- Ну, за старую любовь, которая, как известно, не ржавеет!
	- Ты так думаешь?
	- Уверен!
	Они выпили коньяк, поцеловались и принялись за кофе. То ли коньяк был крепок, то ли место, на котором стоял диван, было волшебным (как- никак, старый диван был точно в том же углу комнаты), но губы мужчины и женщины вновь потянулись друг к другу, а их руки стали блуждать по разгоряченным телам, через одежду. Вадим повалил Ольгу на спину, расстегнул молнию на своих брюках, задрал своей даме юбку, сдвинул ее трусики в сторону и ввел ей своего зверя в нору. Она начала было подмахивать, но остановилась и сказала...
	- Жарко. Давай разденемся, не будь таким нетерпеливым.
	Они освободились от одежды, и их игра, напоминавшая скорее борьбу, возобновилась с новой силой. Он мял и тискал ее грудь, бедра, попку, она впивалась ногтями в его спину, вцеплялась в его шевелюру. Вдруг сзади раздался шорох. Любовники обернулись и увидели в дверях молодую девушку.
	- Юля, как ты вошла?
	- Здравствуйте. Маман, вы были так увлечены, что не слышали, как я открыла входную дверь. Я присоединюсь к вам, не против?
	- Э- э- э...М- м- м...
	- Вадим, не тушуйся! Это моя дочь, это -  Вадим. Отчество в данном случае неуместно. Вадик, открою тебе секрет, мы часто занимаемся этим вместе... дочь, зять, Иван -  мой муж и я. Не будем терять драгоценное время.
	
	Юля поцеловала Вадима в губы, а свою мать -  в правый и левый сосок, поочередно. Она разделась, и троица принялась барахтаться на диване. Серегин входил то  в мать, то в дочь, то в их прелестно подбритые передки, то в округлые задки. Входная дверь вновь открылась.
	- Юль, ты дома?
	- Дома! Вася, иди сюда, оттянись!
	В комнату вошел молодой мужчина, увидел присутствующих и сказал...
	- Здрасте. Тут не только оттянуться, но и натянуть можно.
	Ольга вылезла из- под Вадима и стала раздевать зятя. Повернувшись к Серегину, она предложила ему... 
	- Позабавляйся пока с моей молоденькой телочкой. А я займусь юным бычком. 
	Раздев зятя, Ольга усадила его на стул, опустилась на колени и взяла в рот его инструмент. Юля настойчиво потянула Серегина на ковер, уложила его на спину, слегка подрочила его штырь и уселась сверху. В паре Юля -  Вадим юность быстро взяла верх над зрелостью. В паре теща -  зять, наоборот, зрелость оказалась сильнее. Бананы мужчин на некоторое время поникли. Вадим и Василий уложили своих дам на ковер и заработали пальцами в их влажных кисках. Когда дамы кончили, все выпили по рюмке и поцеловались по очереди. В это время входная дверь вновь открылась, вошел муж Ольги, Иван. Он в шутку пожал член Серегина, когда их представляли друг другу, и сказал... 
	- Очень приятно.
	- Взаимно, -  ответил Вадим.
	Иван разделся и присоединился к живописной группе. Ольга отдалась Васе на диване, а Иван с Вадимом отымели юную Юлю в обе дырочки сразу. Мать с дочерью поменялись местами, и мужчины вновь потрудились на славу. Когда природные инструменты  мужской половины перестали подчиняться своим хозяевам, Ольга и Юля достали из шкафа необходимые в таких случаях приспособления. С фаллоимитаторами вечер продолжался еще очень долго. 
	Распрощавшись с радушными хозяевами, Серегин вышел на улицу. В турбюро он не попал, но нисколько не сожалел об этом. Напоследок Ольга и Иван взяли с него обещание, что в следующий раз он приедет к ним со своей подругой, и они все вместе натрахаются вдоволь.