	Категория: Зоофилы
	Автор: Марина
	Название: Первый опыт 2
	
	
	Остановиласья на том,что мне захотелось большего чем просто Джек лизал мою киску.
	Как то завершив в  очередной раз нашу  "игру" я подозвала Джека что бы поблагодарить его. Джек подошел ко мне и присел.Я начала гладить его по голове и приговаривать:
	-Джек ты умница. Тытак хорошо мне сделал. Ты просто супер, жаль что я раньше не знала как с тобой хорошо.
	Поглаживая его я заметила что у него между ног из его пушистого колчана торчит довольно таки не маленький красный отросток, а в мешочке было заметно утолщение. Видно мой запах возбудил его. Я никогда даже не думала, что у собаки такой большой член, раньше я замечала только короткий розовый остроконечный отросток, который Джек намывал. Он даже не притягивал моего внимания. Но сейчас это был толстый, длинный член как у настоящего мужчины.Этотвид меня так сильно возбудил, что мне захотелось прильнуть к нему губами. Я не знаю что мной овладело но я сказала Джеку : 'Встань малыш я посмотрю на него.Бедненький, а про тебя я и не подумала - эгоистка. Дай я посмотрю на него поближе'Я полулегла возле него и моиму взору открылся прелесный член. Он был так напряжен что казалось он лопнет, весь аш синий покрытый внутренними красными венами как бы с тупо обрезанным концом.
	М не стало страшно интересно рассматривать его. Я осторожно взяла его рукой боясь повредить его нежную кожу и повернула его в свою сторону. Мои губы потянулись к нему навстречу., я легонько, боясь, прикоснулась губами к его кончику. Но сразу убрала так как из дырочки мне на лицо начала стрелять какая-то бесцветная жидкость. Я подумала что он писает и отстронила. Это не было похоже на мочеиспускание и я решила пока рассмотреть на расстоянии, но Джеку видимо не было очень удобно и он началь вырываться из моих рук и отходить от меня. Его член стал уменьшаться. Решив его насильно изучить я потянула его к себе и взялась за мешочек и каким то странным образом Джек дернувшись освободил всю плоть.Какой то странный узел находился у основании члена. Я насильно оттягивала кожицу не давая узлу войтиобратно.К моему удивлению член опять стал увеличиваться.Господи какой он огромный оказался.Теперь я поняла что мешало Джеку стоять этот огромный узел буквально распирал его шкурку вызывая у него неприятные ощющения. Вид этой громадины окончательно меня вывел из себя и я опять решилась продолжить. Обхватив пальцами у основания члена я решительно направила его себе в рот. Взяв член врот я почувствовала какой он гарячий. Джек начал кончать прямо в рот. Сперма была прозрачной, жидкой и со странным привкусом. Может этот привкус чего то неизведанного заставил откинуть всю боязнь и насладиться минетом. У мня во рту член становился еще больше. Я начала его облизывать, засовывать себе в горло. Я буквально высасывала с него сперму. Джек стоял не двигаясь и учащенно дышал. Мне так нравился член что я стала ласкать его губами теребить его кончик язычком, из за чего он кончал еще больше, терлась лицом об него.В это время я ласкала свою мокрую киску. Не представляю сколько это длилось. Я со сладостными стонами кончила. Я выпустила член изо рта он продолжал извергать потоки спермы. Когда я выпустила его и с рук он начал уменьшаться и залазеть назад в шкурку. 
	Я была в восторге. Только лужица спермы под Джеком  мое мокрое лицо и волосы показывали что случилось в этом сарайчике.
	-Ну что малыш, а трахаться будем? 
	Пошутила я. Но тут сама себя остановила, А ЧЕГО ЭТО Я ТОРМОЖУ.
	И на следующий раз я решила почувствовать его член в себе.
	Следующий раз не заставил себя долго ждать и как обычно завела Джека в сарай предварительно сняла трусики. Он не успел опомниться как я уже стояла перед ним на коленках тыча его личо себе в промежность. Джек по привычке стал облизывать ее не понимая чего я от него хочу. Мне конечно же нравилось это, но я позвала его по другому поводу.
	
	-Давай же милый залазь сверху ну что же ты.
	Но он не понимая продолжал лизать
	-Тормоз мать твою давай же.
	Яего и тянула к себе и ставила лапы себе на спину все безрезультатно.
	-Ну ладно стервец не хочешь брать тогда я сама возьму.
	Схватив его за член я начала с силой его дрочить.Он быстро пришел в рабочее состояние и я буквально выдавив узел со шкурки обхватила член губами и начала сосать пока он не стал твердым как дерево. Потом не выпуская его из рук развернулась к нему задом и направила в себя. Было немного неудобно так как по росту мы все же не подходили. Мне пишлось буквально подлезть под него. Крепко держа член я направила его себе в киску. Он начал медленно входить вызывая дрожь во всем моем теле. Буквально разрывая меня он входил все глубже и глубже пока не оказался полностью во мне. Тут я почувствовала мощную струю. Джек кончал. Я насаживалась на эту ось с такой силой что мне казалось будто узел тоже войдет в меня. То доставав его то погружая в себя я кончила три раза. Это было незабываемо.Мой парень не смог бы так долго делать это при этом кончая в меня. 
	Так мы с Джеком встречались время от времени. Встречи были редкими так как я боялась что нас засекут, но когда они случались я оттачивала свое мастерство.
	Как то я  сидела в доме и занимаясь маструбацией  лаская свою попку засунула туда зараннее приготовленный огурец. Быдо конецно очень больно но меня это возбуждало. Я взяла крем для рук хорошо смазала огурец дырочку  и начала засовывать. огурчик без труда  заскочил в дырочку, в знак солидарности я начала проталкивать еже и пальчик туда понемногу растягивая попку. Достала огурец и засунула на его место укузательные и срение пальцы обеих рук.Я начала движения так как быдто хочя разорвать ее. Мне захотелось посмотреть на это и дастав пальцы я пошла за зеркалом. И тут мой взгляд упал на окно за которым мирно прохаживался Джек.
	-Хм. Надо бы пригласить его. 
	я открыла двери и позвала
	-Джееек иди сюда
	Он покорно зашел я закрыла за ним дверь назамок и потянула его в ванную комнату. Там я быстро взяла зеркало со шкафа. Закрыла дверь. Джека поставила к двери и начала обычную для меня уже процедуру возбуждения.Сделав минет и доведя его до кондиции развернулась немного полезла под него. Взяла его член у основания, поднесла к попке и со всего размаху засунула его в попку. Но не тут то было дойдя до половины задницу пронцила острая боль. Да немного не расчитала я размерчи моего песика. Я хотела было достать его но остановиоась и расслабилась понемногу насаживаясь на него. Засунув полностью остановилась подождать пока боль утихнет. Я чувствовала как он в меня кончает. Боль очень быстро прошла и от нее не осталось и следа. Его сперма помогала мне насаживаться он буквально скользил во мне. Я взяла зеркало и поставила его так что бы мне было видно как он входит в меня. Меня это сильно возбуждало. Я видела как его красный член входил в меня буквалоно буравя мой зад  из которого капала сперма.
	Так я познала третюю радость секса с собакой. Но радость была не долгой. Время шло я росла и в конце концов уже не смогла подлезать под Джека. Мне приходилось довольствоваться минетом.
	Но как то отец пришел и сказал,что Джека сбила машина. Я конецно не плакала но все же расстроилась.
	Через какое то время родители принесли рыжего щенка и назвали его тоже Джеком..
	Мне пришлось долго ждать пока он подрастет. Как то я пробовала подрочить ему но ему это не понравилось. Точнее мне. Какой то он был не таеой. Хотя и он через год умер от чумы.
	
	Как то родители мне сказали что поехали покупать собаку.Они вернулись с маленьким колобком. Это был кавказец. Планов я на него не строила так как уже начала забывать о приключениях с Джеком.Малыша назвали Макс. Он рос понемногу. 
	Как то когда ему уже исполнился год я вспомнив детство ради интереса дернула его за член. К моему удивлению он не охотно возбуждался, создавалось впечатление что ему не интересно. Меня ето заводило но все мои попытки не увенчались успехом. Тем более что пес вырос и стал рычать если ему что то не нравится. Как вы понимаете с кавказской овчаркой спорить не хочется и я закинула затею до одного момента. Через нескольео лет Макс заболел зимой - отказали ноги. Его перенесли а дом и ус троили в веранде. 
	Как то вечером я подошла и начала гладить его и обратила внимание что член оживал. 
	-ну гад не уйдеш
	Я начала ему дрочить. пришлось конечно помучаться. Но своего добилась. Его член был побольше чем у Джека. Я взяла в рот и почувствовала вкус спермы на губах. Быстро с ориентировавшись отодвинула трусики и села на него. Максу было неудобно и он начал вырываться и рычать. Я отстала но первый шаг был сделан. В интернете я увидела что девчонки трахаются просунув член между задних ног собаки и стоя попа к попе. Почти каждый день я подрачивала ему давая понять о своих намерениях. Ему это стало нравиться. Макс выздоровел.
	Вечером когда все лягли спать я пошла к нему. Подойдя я его долго гладила понемногу прикосаясь к члену затем взялась за него и начала дрочить. Сделав минет просунула член у него между ног, стала сзади и ввела его в себя.
	Да это было то о чем я мечтала несколько лет, то что снилось мне во снах.
	Этот огромный член ходил во мне как поршень, заполняя меня всю своей плотью и спермой. Я чувствовала как он пульсирует во мне и это вызывало неописуемое наслаждение. Плавно я перешла и на анальный секс. правда если долго не заниматься им предварительно попку надо растянуть.
	Так вот уже больше года я наслаждаюсь сексом со своим псом. Паралельно я встречаюсь уже 4 года с парнем. Конечно же он ничего не знает ошалостях.
	Но ему и не надо знать. 
	Так что не бойтесь заняться сексом сосвоим псом сделайте ему и себе приятно.
	Попробовав раз вам захочется еще и еще. 