	Категория: Инцест, Подростки, Группа
	Автор: CEST
	Название: Новогодняя ночь
	
	
	Приближался Новый год. 
	- Ну где проведем Новый год? - спросила меня мама.
	Очеpедной новый год pешено было пpовести у Павловых,Санька и его мамы.
	Тётя Таня была красивой, невысокой женщиной. Большая грудь и полные бёдра с изумительным задом, были моей давнишней мечтой. Я был в нее влюблен еще с первого класса.
	31 декабря около 21 часа я и мама сидели в уютных креслах в квартире Павловых. Я с Саньком смаковали коктейль, мамы смотрели телевизор и слушали нас иногда вставляя свои замечания.Тётя Таня бегала с кухни в гостиную, накрывая на стол. В конце концов маме надоела чисто мужская компания и она ушла помогать подруге. Так не замечая времени мы услышали как российский президент начал свое поздравление. Санёк стал готовить бокалы и шампанское. Мама и тётя Таня, нарядные присели рядом. Как только прозвучали куранты мы с громкими криками и поздравлениями налили шампанское в бокалы и выпили. Вскоре бутылка опустела. Веселые разговоры из жизни, анекдоты, вспомнившиеся случаи из школы, время пролетело быстро как и еще одна бутылка из под коньяка оказалась пустой. Настроение у всех было просто великолепное. Заглушив телевизор Саня включил CD проигрыватель и красивая медленная мелодия зазвучала в колонках. Он пригласил нас на танец.Все начали танцевать.
	-Давай что нибудь быстрое и попсовое,- предложила тётя Таня.
	Зазвучала какая-то быстрая песня. Я, мама и Санёк создали круг и в этом кругу танцевала тётя Таня. Всем было весело. И тут Сашкина мама выдала номер.
	Немного нагнувшись вперёд она взялась обеими руками за края юбки и резко подкинула их вверх этого было достаточно чтобы увидеть ажурные резинки её синих чулок и жёлтые просвечивающиеся трусы обтягивающие шикарный зад это начинало нам нравится было видно что вино и музыка сделало своё дело и раскрепостило тётю Таню. Мама тоже не отставала подняв руки вверх и крутя тазом она кружилась вокруг своей подруги. Санёк глазами поедал сиськи своей и моей матерей которые в такт музыки подпрыгивали вверх. Неожиданно тётя Таня обняв мою маму за шею, чмокнула её в щёку, оставив на ней след от помады.
	- Ой Люся, я такая пьяная,- и задрав юбку до живота начала раскачиваться из стороны в сторону.
	Теперь отчётливо можно было расмотреть сквозь ткань пушистый кучерявый лобок и половинки ягодиц. Она была пьяна. По лицу блуждала похотливая улыбка, через полуоткрытый рот виднелся язычёк. Где заканчивались чулки, начинались белые бёдра сантиметров 50 в объёме каждая.
	- Ой, Танюш, ты что ж делаеш с нами же мальчики ?- спросила моя мама.
	- Люсь а они мне кажется непротив,- сказала она и посмотрела на нас.
	- У твоего вон уже штаны оттопыриваются, Люсь, давай я тебе юбочку задеру, посмотрим в каких ты трусилях,-игриво спрашивала Санькина мать.
	- А мальчики точно хотят, чтоб их мамы в нижнем белье перед ними танцевали? -спросила моя мамка.
	- Да вы такие красивые и увас всё просвечивается, так сексуально,- сказал Санёк.
	- И если вы хотите мы тоже снимем брюки и останемся в трусах,- смущённо добавил я и покраснел.
	- Нет вы разденетесь до гола!- утвердила Санькова мама.- мы всё-таки вашы мамы и вы нас недолжны стеснятся, а мы в ответ вообще снимем юбки. Правда Люсь?
	И с этими словами она смеясь стянула юбку вниз и осталась в чулках, трусах и кофточке. Мы тоже недолго думая начали снимать с себя одежду, раздевшись мы стояли потупившись со стоявшими членами.
	-О мальчики возбуждены,-с улыбкой произнесла моя мама.
	
	-Да, прекрасно развитые фалосы и яйца,- подтвердила тётя Таня.
	Одетая стояла только моя мамуля.
	- Люсь, мы тебя ждём, раздевайся!-скомандовала тётя Таня поглаживая свою ляжку.
	- Ну я незнаю, я стесняюсь,-ломалась мама.
	-Давайте ей поможем,- становясь перед мамой на колени и растёгивая молнию на юбке своей подруге, сказала тётя Таня.
	Санёк зашёл сзади и стал помогать стаскивать юбку. Моя мама начала смеяться, на ней были белые трусы в сеточку спереди и прозрачная ткань сзади и чёрные непрозрачные чулки с поясом. На лобке густели рыжеватые кудряжки волос.
	-Ну как нравиться?- спросила она,-повернувшись к Саньку передом.
	Теперь её лобок находился прям перед Саньковыми глазами.
	- Да подрачивая хуй,- проговорил Санёк.
	- Ты что делаешь? онанируешь на тётю Люсю?- улыбаясь но в тоже время строго спросила Санькова мама.
	- Да пускай мастурбирует, это ещё некому невредило,- сказала моя мама улыбаясь,- уж если мы их возбуждаем дрочите, дрочите мальчики, а мы пока потанцуем.
	С этими словами она подошла к тёте Тане и обнявшись они закружились по комнате в медленном танце посматривая на нас. Санёк сидя на полу уже нестесняясь гонял кулаком по своему стволу, я тоже достал хрен и оголив головку оттягивал крйнюю плоть туда сюда. Наши мамы начали друг над другом подтрунивть, то тётя Таня схватит мою маму за попу, то моя задрала кофточку подруги на спине и при этом они кружились в танце и о чем то посмеивались. Вдруг они прильнув друг к другу лицами поцеловались в засос, потом ещё раз. И тут кончилась музыка.
	-А давайте сфотографируемся,- предложила Сашкина мать,- только давай Люсь снимем кофточки, будут эротические фотки.
	-Давай, только у меня лифчик не одет,- ответила она,- у меня есть другой вариант,снимем кофточки, оденем пеньюары, они правда ничего не скрывают и очень короткие но зато прекрасные сексуальные вещи. 
	-Пойдём в мою комнату и переоденемся, а вы пока налейте всем вина и неподсматривать, а то вон как пялитесь на наши попы и лобки.И они пошатываясь прошли в мамину комнату.
	-Вот это да!-сказал я,-наши мамы нестесняясь ходят перед нами в трусах и разрешают на них дрочить! Здорово!
	-Да они такие развратные, видел как в засос целовались? Прям лесбиянки,-возбуждённо сообщил Санёк,-может они нам дадут?
	-Я бы твою выебал!-проговорил я.
	-А я твою! Поставил бы раком и загнал бы на всю, а потом кончил на лицо!-фантазировал Сашок.
	-Можно было бы взять видеокамеру и снять порнофильм! если бы только они согласились,-говорил я.
	-А помнишь когда я болел, а ты ездил на рыбалку с ночёвкой,я тебе рассказывал,а ты неповерил,-вспомнил Санёк.
	-Это когда ночью моя мама у твоей ночевала и ты слышал через стенку, как кровать скрипела и вздохи, а потом в мусорном ведре ты нашёл три ипользованных презерватива?-спросил я.
	-Да и они были со спермой! Значит кто-то или несколько человек их трахало! Весело наверное было!-добавил Санёк.
	-А я догадываюсь кто это был, твой сосед напротив, у него как раз жена уехала. С ним наши матери всегда такие любезные,весёлые становятся.
	-Может и он,-подумал Санёк.
	Тут в комнату зашли наши мамы. Их было неузнать. Они сделали макияж лица. Пдкрасили помадой губки, навели тенями веки и были одеты в пеньюары. Мама в салатовый, а Сашкина мама в синеватый. Пеньюары были очень короткие и просвечивались насквозь. Под ними легко угадывались сиськи и торчащие соски наших мам. У тёти Люды вид был идеальный, синие чулки и под их цвет пеньюар, под которым виднелись жёлтые трусы. Груди у неё были размера третьего, чуть отвисшие но притягивающие взгляд. Одна грудь была чуть больше другой. Под пеньюаром выделялся небольшой животик, впрочем такой же животик был и у моей мамы, но сиськи поменьше размера второго и вообще неотвисшие, так-как их снизу поддерживал пеньюар, в нём как-бы лиф был сделан. В руках мама держала фотоаппарат.
	
	-Ну что, будем фотографироваться или винца выпьем сначало для храбрости?-спросила моя мама.
	-Давай Люся, Дима сядет между нами на диван, мы будем пить вино, а мой Саша нас сфотографирует,-предложила тётя Таня.
	Подойдя к ним я присел между ними на диван, хуй стоял и я незнал куда его деть. Зажав его в кулаке я налил вино в бокалы и мы подняли их перед Саньком.
	-Саша фотографируй,-отхлебнув вино попросила моя мама.
	-Ой как ты чудно выглядишь, с фотоаппаратом, голый и со стоячим пенисом,- смеялась Сашкина мама.
	Санёк сделал кадр, и попросил меня встать и поменяться с ним. Что я и сделал.
	-Ну давайте теперь стоя,-предложил я,-чтоб всё видно было.
	-Давайте, давайте, только чтоб эти фотографии никто невидел,- добавила Сашкина мама.
	-Тань пускай Саша встанет на колени и обнимет нас за талии, так будет эротичней!-предложила моя мама.
	Встав посреди комнаты на колени и обняв за талии мам, Санёк видно получал огромное удовольствие. Сфотографировав их я спросил:
	-А давайте вы все встанете на колени и я вас щёлкну сзади.
	Все заулыбались, а мама моя кокетничая добавила.
	-А может вам ещё и трусики снять, и клитор показать? 
	-Покажи тёть Люсь,-невыдержал санёк.
	-Ага этого ещё нехватало, вы что пизду невидели? Небось уже девок щелкаете молоденьких, а на нас потянуло, на матерей своих,- улыбаясь говорила моя мама.
	-Нет вы очень отличаетесь, у вас там всё заросшее и красивое, а у девочек лысое и неразработаное.
	-А вы откуда знаете что у нас разработаное?-спросила тётя Таня.
	-Мы незнаем, вот за одно и проверим!-чуть-ли нехором отвечали мы.
	-Ну что покажем Люсь им наши дырочки разработанные и волосистые?-спрашивала Сашкина мама.
	-Ну я незнаю, это уже считаеться порнографией, когда женщины демонстрируют вагину.
	-Нет порнография это когда еблю снимают,-возразила тётя Таня,-ты как хочеш, а я покажу пусть полюбуються.
	И с этими словами она села на диван подняла пеньюар на живот, раздвинула свои бёдра и отодвинула ткань трусов в сторону. Нам предстала красивая картина, крупные половые губы заросшие завитушками волос, а сверху виднелся морщинистый клитор.
	-Мам можно сфотографировать,-попросил Санёк.
	-Конечно можно!-улыбалась Сашкина мать.
	Санёк начал щёлкать свою маму.
	-Дима иди ко мне и помоги снять трусики, я хочу чтоб на фотках всё было видно,-потребовала тётя Таня.
	Подойдя и присев на корточки я стал стягивать её трусы. сдвинув их до колен я посмотрел на санька и он сделал ещё кадр, в это время тётя Таня пальцами правой руки взяла и отодвинула правую срамную губу в сторону демонстрируя вход во влажную дырочку и спросила.
	
	-Ну как нравиться?
	-Да прекрасная щель, и анус видно - ответил я.
	-Тогда полижи.
	Меня не надо было долго упрашивать и я язычком начал водить по всей пизде и жопе. Санёк продолжал фотографировать.
	-Тань ну ты и развратница, на тебя позавидуеш,-садясь рядом на диван произнесла моя мама,-что нравится сынок пися тёти Тани?
	-Уууммммггуууу,-неотрываясь промычал я,-вставив два пальца во влагалище я продолжал вылизывать клитор.
	-Ой бля, он мне вставил что то!-прокряхтела Сашкина мама с полузакрытыми глазами,-Люсь давай поцелуемся.
	И они принялись сосаться. Языки гуляли по всему рту и тётя Таня начала стонать.
	-О люсь как приятно, давай попробуйте тоже, пускай, пускай попробуют своих мамочек на вкус, а потом нас выебут,-стонала Сашкина мать.
	- Ну уж нет, я ебаться так нехочу, это групповуха какая-то,-возрозила моя мама.
	-Да ладно подруга, можно подумать нас с тобой по двое мужиков не сношало! Помнишь, как мы на даче, с твоим заместителем и моим соседом с женой отрывались, во все дырки нас троих задували всю ночь! И сейчас потрахаемся и обучим мальчиков заодно. Тем более у меня презервативы есть,- говорила тётя Таня.
	Я оторвался от пизды на время и слушал их разговор. Мы конечно догадывались что наши мамы ебуться, но чтоб сосед дядя Женя со своей женой Леной в групповухах участвовал, это была новость.
	-Ну если только с презиками! Я соглашусь. Хочешь меня Сашок?
	-Да, да очень трахнуть хочу, даже с презервативом, почему бы и нет?-радовался Сашка.
	-Иди возьми у меня в сумочке упаковку презервативов,- попросила тётя Таня.
	Принеся презервативы Санёк дал мне один и один оставил себе, оставался ещё один.
	-Ну натягивайте, что ждёте, или неумеете,-спрашивала моя мама.
	-Умеем,-отвечали мы.
	Натянув презервативы мы незнали как начать.
	-Мам ты одна в трусиках осталась,давай мы снимем и ты нам покажешь, а потом Сашок тебя вылижет!-смело предложил я.
	-Ну давайте, только меня нефотографируй!- попросила она.
	-Нет, нет, фотографируй,-утвердила тётя Таня,-мою пиздень всю засняли, а ты нехочешь,-смеялась Сашкина мать.
	-Ну хоть лицо чтоб видно небыло! Хотя мне похую,снимай сынок где и как хочешь,- разводя ножки в сторону сказала мама.
	Стянув с неё трусы санёк впился лицом между ляшек, и по всей комнате раздались чмокающие звуки.
	
	-Дима фотографируй, - попросила тётя Таня,- и перекинув ногу через маму расположила свою мохнатку над маминым ртом.
	Мама высунала язык и начала лизать и сосать тётину пизду. Я начал тратить плёнку, то снимая крупным планом как Санёк лижет, то как мама обробатывает дырочку тёти Тани. Сравнив мамину пизду и тётину я увидел что у мамы клитор был как бы круглый, а у Сашкиной мамы побольше и продолговатый, малые губы скрывались за крупными большими, а у моей малые высовывались из под больших. В это время Санёк теребил их языком. Волосы были у тёти Тани черноватые, а у мамы рыжеватые и они покрывали все губы что у одной что у другой.
	-Ой как мне приятно,- прошептала мама.
	-Вставь ей сынок, ей ещё приятней будет,- скомандовала тётя Таня своему сыну.
	Санёк стоя на полу на коленях взял в руку член и потихоньку ввёл во влагалищё моей мамы.
	-Уууууббляяяаа, как здорово,-хрипела мама.
	-А ты нехотела дурочка, ебаться ведь так приятно! Дима иди вставь мне! -воскликнула сашкина мать.
	Положив фотоаппарат я залез на диван, пристроился сзади тёти и стал водить головкой хуя по всей пизде. Мамина голова находилась между моих ног и ей всё прекрасно было видно. Вдруг я почувствовал что мои яйца кто-то трогает. Посмотрев вниз я увидел как мама пытается рукой дотянуть мошонку до своего рта. Присев пониже я помог ей это сделать, она поводила языком и поцеловала их. Раздвинув половинки попы Сашкиной матери я ввёл ей свой хуй в пизду и начал сношать. Обхватив руками её бёдра я щупал резинки чулок и пытался загнать ей член как можно дальше.
	-Прекрасная ебля,-проговорила моя мама,-меня трахают и я вижу как мой сынок получает удовольствие с моей подругой!
	-Я тоже вижу как твоя пизда заглатывает моего мальчика,-сообщила Сашкина мать,- оххх как приятно я сейчас кончу! Тереби мне клитор Люсь! Ааааааааааааууумммггхххаа,-кончала она.
	-Ты кончила Тань, я тоже на подходе, мальчики стараються!
	Обняв за талию тётю таню и задрав пеньюар я старательно её ебал, из пизды раздовались хлюпающие звуки, а снизу рукой мама трогала меня за жопу. Тётя таня наклонилась к сыну и лизалась с ним в засос, а он лапал её за сиськи рукой. Я тоже опустил руку и пощупал сиськи своей матери.
	-Давайте поменяем позу,-предложила тётя таня.
	Я вытащил хуй и встал на пол. Сашкина мать легла на спину и раздвинула бёдра и согнула ножки.
	-Иди ко мне, продолжай , мне так хорошо.
	Я залез на неё и поцеловав продолжил её ебать. Санёк то-же попросил мою маму.
	-Тёть Люсь стань раком.
	Встав рачком мама приблизила своё лицо к моей партнёрше и начала её целовать. Я тоже нагнулся к ним и наши языки слились в один. Рядышком Сашок хлюпал в пизде моей матери. Ей было видно это доставляло большое удовольствие.Так мы протрахались минут пять. Испытав очередной оргазм тётя Таня сказала.
	-Ну как , дадим мы фору вашим молоденьким шлюхам?
	-Да конечно, вы очень отличаетесь, с вами намного лучше и приятней,- подхалимничал я.
	-И у вас такие мягкие и похотливые дырочки, и и и я сейчас спущууу,- проговорил Санёк,-аааааахххх, ууууууххххаааа,- мычал он убыстряя темп.
	Он схватилса за бёдра моей мамы и просунул руку между телом и чулком и закатив глаза исиытывал оргазм. Я тоже больше нездерживаясь выстреливал порции спермы во влагалище тёти Тани, а одной рукой держал член у основания чтоб несоскачил презерватив. Откинувшись рядом на диван я отдыхал. Тётя таня что-то трогала у себя между ног, а моя мама гладила яйца Санька.
	
	-Ух как здорово, прям полный улёт,-прошептала моя мать.
	-А у меня вся жопа мокрая, как смазка из пизды текла так всю задницу замокрила,-прояснила тётя Таня.
	-Мам раскажите а тётя Лена с дядёй Женей тоже с вами вместе ябутся,-спросил я.
	-Да, и мой заместитель на работе, тоже с женой иногда бывают,-ответила мама.
	-А какие виды секса вы пробовали ?-спросил Санёк.
	-В основном в пизду и в рот снощаемся, но Таня вон и в жопу практикует !- выпалила мама.
	-Люсь а помниш как тебя Женя и заместитель твой Паша тебя в два смычка ублажали?-хитро напомнила Сашкина мама.
	-Ну это я пьяная была !
	-Отмазывайся теперь, сама упрашивала их в попу мол хочу.
	-А как вы отнесётесь к тому, ну чтоб мы,-мялись мы,-по очереди вас посношали, как бы инцестом занятся!
	-А вы этого точно хотите?-спросила тётя Таня.
	-Да я мам тебя очень давно хочу, с того времени когда ещё целовались с тобой,-ответил Санёк.
	-Почему бы и нет,какая разница?-ответила она.- только мальчики спускайте куда угодно, только не в пизду,-вот купим завтра противозачаточные таблетки, тогда и туда можно.
	От таких разговоров у нас поднялись хуи и набухли яйца.Снова захотелось продолжить еблю.Налив в рюмки коньяк и поздравив друг друга с хорошим трахом мы выпили. Тосты чередовались с шутками.Таня и мама о чем-то оживленно говорили, когда тётя Таня воскликнула "не может быть".Мы с Саньком поинтересовались о чем речь.
	-Люся говорит что она ни когда не пила сперму у мужиков, а всегда выплевывала ее ! -ответила Сашкина мама,- в следующий раз ты собери ее для меня, а то такое лекарство пропадать даром не должно.- и в глазах появился блядский огонек.
	-А может вы и у нас отсосёте ? -спросил я,-тёть Тань мы у вас лизали !
	-Конечно, после того как мы задувались, это просто пустяки !- ответила моя мама.
	По ее глазам я видел, что она возбуждена и не верил в то, что мама сделает буквально через минуту. У мамы был большой и чувственный рот и я готов был голову отдать, что она своим ртом может свести мужчину с ума.Как повезло Саньку.
	- Можно я с ним немного проиграюсь, - нежно спросила она на ухо. 
	- Конечно, - ответил он хриплым от возбуждения голосом. 
	Моя мама встала перед Сашкой на колени плавным движением достала его член, прикоснулась языком, провела губами по стволу и я замер, когда она полностью его заглотила. Послышались сосущие звуки. Я подсел поближе, чтобы лучше видеть, тётя Таня тоже наклонила голову и взяла у меня в рот.. Она начала ритмично двигаться и посасывать член с частым причмокиванием. Невооружённым взглядом было видно, что это доставляет ей невообразимое удовольствие.Я приоткрыл глаза и заметил, как рука Санька гладит спину моей мамы, опуская руку все ниже и ниже. Вскоре она пропала в районе ее попы. Мама еще усердней стала работать языком. Она заглатывала член почти до горла и там как-то умудрялась провернуть язык несколько раз по головке члена. Тётя Таня опустила голову еще ниже и практически весь хуй находился у неё в горле, губы были в нескольких сантиметрах от моих яиц.Сашкин член проподал в ненасытном рту моей мамы. Меня это завело. Мне безумно хотелось погрузиться в рот мамы. 
	Одна рука моей мамы стала гладить меня по бёдрам.Меня охватила дрожь от такой сцены.Немного приподняв голову, Сашкина мама тихо спросила у моей:
	
	-Хочешь у своего попробывать?-спросила тётя Таня.
	Мама лишь слегка кивнула головой.Поменявшись местами они продолжили своё дело. Вот тот миг когда мама мягко опустила свои губы на мой член. В тот же миг член Санька оказался во рту своей мамы. Тётя Таня покосилась в сторону и увидела на лице своего сына несравненное блаженство. Наверное и на моем лице было такое же идиотское выражение. Мама осмелела и вскоре страсть секса ее захватило. Она была на грани оргазма. Так же как и мы все. Я почувствовал, что скоро закончу и положил руку на ее голову. Сбоку услышал вздох и понял, что Саня кончил и его мама стала глотать его сперму, причмокивая и высасывая все капли. Я не выдержал и стал изливаться в мамин рот.
	Она дернулась, но я придержал ее голову и ей ничего не оставалась делать как глотать мою сперму. Только она проглотила последнюю каплю как сильный оргазм овладел ею. Санёк был на верху блаженства. Тётя Таня смотрела на нас и по ее губам стекла маленькая капля. Мама обняла ее и поцеловала.
	- Ну как на вкус? -спросила она подругу.
	-Вкусно,- ответила та и обе рассмеялись.
	-Люсь ты знаешь что мы как бляди ? -спросила тётя Таня и улыбнулась.
	-Да и это очень приятно быть ею, подставлять своё влагалище!-весело проговорила мама.
	Сбоку я услышал легкий вздох. Краем глаза я видел как Сашок с жаром целует свою маму и его рука проникла под пеньюар и там мнет ее грудь.Тётя Таня же отвечает на его поцелуи .
	Еще через пять минут мы все лежали на мягком ковре лаская друг друга. Как я давно мечтал трахнуть маму и вот мечта становиться реальностью.
	-Мам я сейчас введу хуй в пизду,-сообщил я.
	-Вводи, только помедленней.
	Я раздвинул ее ноги в чулках и посмотрев на половые губы головкой члена прикоснулся к ее волосатой щели. Она охнула и изогнулась мне на встречу. В тоже время я видел как тело тёти Тани извивалось под сильными ударами Санька. Я стал трахать маму и ее груди колыхались в такт. Потом она меня обняла своими ногами и стала подмахивать.Пизда у неё была поуже чем у тёти Тани.Одной рукой я схватил за ее грудь а второй за голову. 
	-Давай сильней. Изнасилуй меня. Да, да, еще. Выеби, как блядь. Санёк ебет свою мамку, а ты еби меня,-кричала она,- выеби меня как ебут Таньку. Сжимай сильней мои сиськи. Я вся твоя, делай что хочешь.
	Я резко до конца вбивал член в маму и чувствовал как он ударяется в матку.
	-Да, да. Делай со мной что хочешь. Еби меня, еби как шлюху на глазах у всех. 
	Я от нее никогда не слышал таких слов, и что самое интересное это меня жутко возбудило и я сильно-сильно сжал свой член, головка раздулась, стала очень чувствительной. 
	-Давай теперь ты сверху,-предложил я.
	-Хочеш чтоб я на тебе поскакала?-улыбалась мама,-вставай с меня и ложись на спину.
	Я лег снизу мама на меня. Член продолжал вздыматься над чёрными курчавыми волосами в моём паху.Встав надомной и раздвинув ножки ,мама опустилась и ввела хуй себе в манду.Санёк со своей мамой неотставали, рычали друг-другу какие-то слова, захлёбывались языками и хлюпали потными животами.Мне было видно как Сашкин хер раздвигая волосатые губы пизды тёти Тани со чмокающем звуком погружается по самые яйца.
	-Как прекрасно чувствовать в себе хуй,-прошептала моя мама прыгая на мне.
	Её пеньюар задрался и виднелся живот.Обняв её за половинки попы я помогал ей ловить кайф.Это было прекрасно, по всей комнате раздавались стоны и хлюпанья пизд.На меня надвигался оргазм. Санёк продолжал трахать свою маму даже в тот момент, когда она уже затихла и расслабившись только мычала. Ее лицо было повернуто в сторону нас. Наверное, она видела, как моя мама трахает меня своей волосатой, жирной пиздой. А мама тем временем тоже ускорила темп и стала насаживаться на мой член с каким-то неистовством.
	
	- Мам привстань, я кончаю,-выпалил я.
	Вытащив хуй я уже кончал, мама нагнулась ко мне и дальше дроча мой член стала высасывать и глотать сперму.Сашка от этого зрелища сжал член, дрочил быстро-быстро и кончая хотел сунуть его своей маме в рот, но не успел и струя горячей спермы брызнула ей в лицо.Тётя Таня рукой размазала сперму по лицу и взяв в рот Сашкин хуй слизала сперму до конца и всосала его до самых яиц.
	-Как прекрасно, ооооооохххх,-стонал Санёк.
	-Какой прекрасный разврат,-добавил я.
	Несколько минут мы сидели опустошенные.Наши мамы продолжали лежать.Моя мама полулёжа с раздвинутыми ногами подтягивала чулки.
	-Тань, а давай как нибудь порнофильм снимем, с нашим участием,-предложила она.
	-Давай, я ещё не на такое способна!-ответила она.
	-Мам а можно мы с димкой вас в вагину одновременно попробуем,-осмелел Санёк.
	-Как так одновременно?-непоняла моя мама,-в писю и зад что-ли?
	-Нет, Димка например снизу вставит в пизду, а я сверху тудаже!
	-Вы что, порнухи насмотрелись, нас так даже взрослые мужики неебли,-возмутилась моя мама.
	-А что, это идея,-перебила её тётя Таня,-пизды у нас большие примут хорошо!
	-Ну если ты Тань такая развратница, то пускай и меня выебут хоть в жопу,-сказала моя мама.
	-Мам, мы и так все выжатые,нам отдых нужен,-произнёс я.
	- Ну, вы что? Неужели все - сказала тётя Таня разочарованно. 
	- Дайте отдохнуть, ненасытные, - простонал Санёк. 
	- У нас же еще не восстановилось - воскликнул я. 
	- А вы, силой воли.
	-Может вот этим,-взяв со стола банан проговорил Санёк.
	- Я догадываюсь, к чему Вы клоните, - моя мама обернулась к Саньку и посмотрела на него. - Проверим, насколько он похож на то, о чем вы говорите, - с этими словами она села на стол, подняла пеньюар, который едва прикрывал ее, развернулась лицом к Сашке, подняла ноги вверх и раздвинула их. - Ну, что же , Саша, я жду. 
	Мама закрыла глаза. А я видел как Санёк, еще не совсем уверенно, взял банан. Он очистил его, уселся поудобнее и стал медленно вводить его моей маме во влагалище. Она опустилась на спину. Ее раздвинутые ноги поднялись вверх. Санёк двинул банан глубже. Она открыла глаза, взяла из руки Санька банан и стала с силой трахать им себя. Банан размазался по ее промежности и начал потихоньку разваливаться, но она, продолжая глядеть прямо Саньку в глаза, все вталкивала его себе между ног. Скоро от банана осталось только месиво. Оно вытекло на скатерть, и под пиздой образовалась банановая жижа. Мама взяла еще один банан, тоже очистила его и стала вставлять себе между ног. Я наблюдал эту картину со смешанным чувством. Было видно, что мама привыкла сама себе доставлять удовольствие, и сейчас вместо, обычного для нее, фало-имитатора использует бананы. А мой друг не долго терпел это зрелище. Он повалил маму на спину,разлив пару тарелок, взобрался на нее так, что ее ноги обвили его тело, и с силой вогнал свой огромный член в это банановое месиво внутри пизды. Мама не сопротивлялась. Думаю, она уже возбудилась. Санёк продолжал трахать маму с каким-то остервенением. Очевидно, он не смог быстро кончить, причем, этому не способствовала банановая жижа, превратившая волосатые прелести в чвакающее болото. Но это было всего лишь мое мнение.Санёк, похоже, его не разделял и продолжал насиловать мамину пиписку с каким-то неистовством, надеясь, я думаю, кончить.
	
	
	Посидев минут десять и понаблюдав за происходящим, я вдруг поймал себя на мысли, что моя рука потихоньку занялась членом. Обстановка вокруг и коньяк настолько расслабили мой организм, что он стал жить какой-то самостоятельной жизнью. Продолжая дрочить свой достаточно вялый член, я встал, и подошёл к тёте Тане, которая выглядела пьяной или от вина , или от ебли. Я встал спереди тёти Тани, приподнял ее голову за волосы и ткнул головкой в губы. Она тут же раскрыла рот и заглотила член.Тем временем Сашок с мамой перешли на диван. Мама встала раком, выпятив попу. Перед моим взором предстал широкий диван. На нём, лицом ко мне, на четвереньках стояла мама, а Саня, стоя сзади нее, двигал бедрами. Только что успокоившийся член опять поднялся. Мама тихо стонала, ее голова моталась из стороны в сторону, груди колыхались вперед-назад. Она тоже подняла голову и слабо улыбнулась. Саня поднял голову и смотрел на меня, при этом, не прекращая свои движения. Так я и стоял некоторое время, пока мама не простонала:
	-Иди к нам.
	Тут уж я действовал более решительно, ведь разрешение уже получено. я подошел к маминой мотающейся голове и ткнул головкой члена ей в губы. Она сразу раскрыла рот и заглотила мой ствол. Ее язык стал выделывать такие пируэты на мой головке, что член вообще стал, как деревянный. Она сосала, покусывала головку. Во время каждого толчка Санька, мой член погружался глубже в рот мамы. Санёк тоже с интересом стал смотреть на происходящее и увеличил темп толчков. Мама чаще стала насаживаться головой на член и, получалось, что мы ее трахаем с обеих сторон. Я предложил Саньку поменять мою маму на его:
	-Сань, давай твою теперь!
	Он кивнул, и вот я уже вхожу в киску его мамы. Она уже вовсю текла и немного хлюпала. Внутри было горячо и широко. После рта, мой член потерял некоторую чувствительность, и теперь я мог более активно его использовать. Член Санька уже глубоко вошел в тётин Танин рот, мои толчки еще больше погружали его внутрь. Я очень удивился, когда она стала почти полностью его заглатывать. Тётя Таня сказал, что хочет сразу два пениса,я лёг она села на меня, Санёк намазал кремом свой член, пристроился к заду мамы и стал вводить. Головка стала медленно погружаться внутрь.
	-Классно. У нее там так плотно и жарко. 
	-Ты давай двигай потихоньку,-сказал я.
	Осторожно, Санёк вынул член наполовину и опять погрузил.
	Крем разогрелся от жара ануса и теперь тихо чавкал при введении члена, при этом пизда издавала чмокающие звуки. Тётя Таня что-то опять промычала и попыталась вывернуться. Она задвигала попкой в стороны, стараясь слезть с члена, но только еще больше помогала введению.
	Буквально через несколько минут она кончила. 
	-Я тоже так хочу- сказала мама. 
	Санёк лег на спину и теперь моя была очередь трахнуть мамину попку. Смазав слюной ее дырочку, я потихоньку стал входить в нее. тётя Таня же прильнула своими губами к ее губам. Мма дернулась, но я крепко сжал ее задницу и вскоре мой член был в ней. Её анус был узким и это еще сильнее меня возбудило. Для Санька это было еще в новинку и он с яростью стал подмахивать снизу помогая мне трахать маму сзади. Не прошло и трех минут как мама стала кричать от наступившей услады и я почувствовал что сперма Санька брызжит мне на бёдра, и сам стал сильно заканчивать в ее задницу. Почти всю ночь и еще полдня уже 2001 года мы провели в квартире наших друзей. Секс сменялся выпивкой, а выпивка сексом. Своих мам мы имели в разных позах и по разному. Моей маме даже понравился секс со своей подругой, когда я и Санёк сидели уставшие но довольные. В обед мы распрощались. При расставании Глаза мамы как и тёти Тани светились блаженством и удовлетворенностью. Я знал, что мы не раз так проведем время. И оно вскоре так и было. Но это может быть в следующий раз о поездки за грибами с тётей Леной и дядей Женей.
	
	
	ПОЖЕЛАНИЯ ШЛИТЕ НА CEST@NEWMAIL.RU