	Категория: Измена
	Автор: Оля Невинная
	Название: Самый первый
	
	
	Как я первый раз изменила мужу. С кем? Но кто знает когда начинается измена, а когда ещё остаются чисто физиологические потребности. Сейчас мне уже (или ещё) 35 лет. В 22 я вышла замуж. Не девственниццей. До свадьбы у меня уже было двое музчин. Но если с одним из них мы только пару раз трахнулись (с ним я так и не получила оргазма), то со вторым мы этим занимались на протяжении полугода. Тут у меня были и оргазмы и оральный секс. Всё. Но закончив педучилище я по распределению попалу в деревню за 100 километров от соего города. Учительница в деревне всегда была на виду. Я жила в общежитии. Ко мне начал похаживать деревенсий парнишка. Ну я думала так только потрахаться. А он начал серьёзно говорить о свадьбе. Я даже раздумывала соглошаться или нет. Ну тут, во время очередного приезда в свой родной город, я познакомилась с ним. С моим будущим мужем. Только я конечно ещё не знала об этом. Вообщем я начала трахаться на два фронта. В будние дни в деревне, а в выходные дома. Этот домашний тоже предложил замуж и я согласилась. Будучи уже считай невестой, возвращаясь в деревню, я всё равно засыпала в объятиях другого. Прошло время. Я вышла замуж. Но мне нужно было доработать в деревне год. 
	Сидя на своей свадьбе я боготворила мужа. Сама себя клялась. Всё. Ни каких измен. В Воскресенье отгуляли последний день свадьбы. В понедельник рано уторм я к себе в деревню на работу. А вечером, того же дня, я уже опять стояла раком у своего письменого стола (кровать сильно скрипучая),с наслождениям и одновременно с презрением к себе получала поступательные движения в своём влагалище. И так успокаивая себя, что это я трахаюсь так по инерции, проездила в эту деревню ещё три месяца. Я вернулась домой. Все эти три месяца я трахалась с другим, будучи уже замужем. Но я опять, в который раз, успокаивала себя как могла. Что вот я приехала в родной город, к мужу и теперь ни-ни. Ну вот только теперь, по моему понятию, я первый раз и изминила мужу. Когда я вернулась в свой город, мест в школе небыло. И меня направили воспитательницей в детский садик. Работалось нормально. Через пару месяцев я заметила к себе повышенное внимание нашего плотника. Была у нас в детском саду такая штатная должность. На ней пол-дня работал 55-и летний музчина. Для меня 22-ух летней, он казался очень старым. Его все называли Викторовичем. По отчеству и всё. И вот он мне то комплимент отпутит, то по попке хлопнет, а то и за грудь хватанёт. У него была отдельна столярная мастерская где он при надобности чинил столики, стульчики детские, и всё такое. И вот однажды у меня в группе сильно рассшатались два стульчика. Во время тихого часа я взяла их и пошла к Викторовичу в мастерскую. Как только я вошла он сразу полез ко мне обниматься. Я тогда была в джинсовой юбочке чуть выше колена. Блузка. Ну трусики и лифчик. Викторович сразу притулился ко мне и обняв за попку начал жать к себе. 
	Я ничего такого ещё не думала. Пыталась отшучиваться. Но он оказывается всё делал всерьёз. --Деточка, уважила старика--шептал он мне--Зашла в гости. --Викторович, я же по делу. --Да, да ласточка конечно, по делу. Одной рукой он продолжал лапать мой зад, а другой нащупал через лифчик мой сосочек, слегка его пощипывал. Прислушавшись к своим ощущениям я к совему стыду поняла что хочу его. Ну он же старый. Пыталась я остоновить себя, но не могла. И сама раздвинуть ноги тоже было стыдновато. Но Викторович уже расстёгивал мне блузку. --Викторович что вы делаете?--пыталась я его остановить словами и слегка сопротивляясь. --Сейчас девонька, сейчас. --бормотал он как буд- то не слыша моего вопроса. Он расстегнул мне блузку до пупка и начал задирать лифчик вверх. --Ну Викторович--с нажимом сказала я делая непроизвольное движение плечами и мои груди выскочили из чашечек лифчика. --Ну и что? --спросила я перестав сопротивляться как бы говоря: Поигрались и хватит. 
	Ага. Не тут-то было. Викторович облапал мои сиськи, соски на которых предательски набухли. --Да, да девонька--продолжал борматать он--Сейчас. Викторович взял меня за руку и подвёл к верстаку. Он поставил меня около него, а сам стал обходить вокруг меня, как бы оценивая. Когда он зашёл сзади, то начал гладить мне спину. Его рука нежно, неспеша начала подниматься вверх к моей шее. Когда его рука оказалась у меня на шее, он вдруг начал толкать её в перёд. Я невольно наклонилась и что бы не упасть упёрлась руками в верстак. И тут же его вторая рука скользнула мне под юбку. Я не успела сдвинуть ноги, как его ладошка уже накрыла мои трусики у меня на промежности. --Ну это уже слишком.--возмутилась я. А то. Не хватало что бы этот старичок нащупал что от его ласк моя пися уже начала сочится. Но Викторович и тут показал себя опытным любовником. Не оброщая на мои возмущения не малейшего внимания. Его пальцы уже проникли мне под трусики и скользнув уже по мокрым губкам утонули вних точно нащупав мой клитерок. Всё. Тут я попалась. Ещё немного повозмущавшись я поняла что мне уже не отвертется. 
	
	Да мне уже и не хотелось. Я уже хотела только одного. Этого старичка. Я наклонилась пониже шире раздвигая ноги. Его рука сильнее отодвинула мои трусики и свободнее стала ласкать меня. Клитерок. Губки. Его палец начал нырять мне во влагалище. Тут он немного отстронился производя какие то движения со своими брюками. --Ниже солнышко--сказал он--Наклонись ниже. Я обпёрлась локтями об верстак. Викторович одной рукой вместе с трусиками оттянул половинку моей попки, а другой другую половинку. Я поняла что он рассматривает моё развервнувшееся во всю красу влагалище. Я почувствовала на в ходе во влагалище ЧТО-ТО. Естественно я поняла что это. И вот его головка слегка зацепившись за губки моего влагалища вошла в меня. А потом после секндной паузы он начал просовывать его в меня. По ощущениям его член был давольно внушительным (как потом выяснилось я не ошиблась). 
	Он входил в меня плотно, заполняя всю полностью, касаясь стенок влагалища и остановился тоько буквально в нескольких миллиметрах от матки. Бёдра Викторовича прижались к моим ягодицам. И он начал свои любовные движения. Во время движений его головка начала тыкаться мне в матку. У него небыло быстрых, спешащих движений, он делал всё размерно. После 5-6 его движений я получила маленький оргазмик. Он понял это. Он отпустил мою попку и продолжая движения обхватил мои груди начал теребить соски. --Ах ты моё золотце--заворковал Викторович--маленькая моя. Затосковала. Захотела. Любиш ты это моя кыця. После этих слов я получила второй маленький оргазм и почти сразу Викторович вынул из меня свой член. Я не оглянулась, а продолжала так стоять. Но Викторович сзади меня застонал и я поняла что он просто не стал кончать в меня. В этом садике я проработала четыре года. И на до-ли говорить что все четыре года Викторович был моим любовником. Потом были и другие, и во время него были, но он был САМЫЙ ПЕРВЫЙ!!!  