	Категория: Гомосексуалы
	Автор: И. Толстый
	Название: Был месяц май
	
	Десятой годовщине принятия хуя в рот посвящаю...</p> 
	Был месяц май. Уже во всю перла и зеленела зелень, цвели цветы, светило и припекало солнце. Я заканчивал второй курс института. Заканчивал с трудом, отчаянно превозмогая мешающую учиться гиперсексуальность. Хуй стоял и днем и ночью, непрерывно требуя внимания. Вечером еще можно было что-то придумать, уломать на пару-тройку палок какую-нибудь соску, потом еще пару раз отдрочить на ночь и спокойно уснуть, но что делать в остальное время?... Приходилось каждое утро начинать с усиленной зарядки для хвоста. Зарядка длилась около двух часов, поэтому на первую пару я не успевал никогда. Ехал в институт часам к десяти, ко второму предмету. Ехал на трамвае. От тряски и вибрации этого железного гробика член опять вставал и в толкучке начинал нервно тыкаться в жопы впереди стоящих дам. Это было невыносимо. Я из последних сил дотягивал до своей остановки, вываливался из трамвая и чуть ли не бегом летел к институту. Дорога шла через тенистый скверик и там в одном из его безлюдных углов в кустах укромненько спасительным островком стоял небольшой туалетик. 
	Это было мое убежище. Там я дрочил перед утомительными лекциями в институте, там я дрочил во время больших перемен между лекциями, там я дрочил и после них. Очень удобное было место. Вот и в тот день я как обычно посетил его. Самое главное для здоровья человека режим. Раз уж привык дрочить в данное время и в данном месте, значит надо придерживаться этого распорядка каждый день. Как назло в туалете уже был посетитель. У одного из двух писуаров стоял и напрягался какой-то мужик. Когда я вошел он обернулся, окинув меня раздраженным взглядом. Делать было нечего, я встал рядом, вытащил своего мальчонку и сделал вид, что ссу. Но ссать не ссалось. Я стоял и ждал. Должен же этот мужик, в конце концов, уйти, ведь давно уже здесь отирается. Но он все не уходил и не уходил. Устав ждать, я покосился в его сторону и обомлел. Из штанов мужика торчала огромная толстенная елда с оголенной залупой. Она уже давно была во взведенном состоянии и мужик только тихонько потирал ее двумя пальцами. 
	Хуй был таких невероятных размеров, что я не мог оторвать от него своего взгляда. Мужик почувствовал на себе этот взгляд и медленно, не переставая поддрачивать, повернул голову в мою сторону. Увидев мое изумление и нескрываемое любопытство он усмехнулся и развернулся ко мне всем телом. "Слыш ты, молодой, ты ссать-то будешь или нет? Не видишь что ли, что мешаешь... процессу?" Я смутился, весь покраснел, отвел взгляд, протянул: "Да я... щас..." и стал усиленно тужиться. Но никак и никак не получалось, в этом деле наоборот расслабляться надо... Время шло и я снова стал коситься на мужика. А мужик в это время уже совсем не стесняясь, усиленно дрочил, дрочил прямо на меня, дрочил аж двумя руками, пыхтя, надуваясь и все больше краснея. Дурной пример заразителен и у меня тоже встал. Я потихоньку стал подрабатывать руками, вся ситуация заводила меня все больше и больше. Все-таки стоящий мужской член, и очень большой член я видел вот так вот, натурально, впервые. 
	Так мы стояли и дрочили где-то минуты две. Потом мужик стал медленно приближаться ко мне. Сначала на шаг, потом на полшажка, еще полшажка. Когда было уже совсем близко, он хриплым голосом сказал фразу, которая до сих пор звенит у меня в ушах: "Слышь, молодой, давай я тебе за щечку положу..." Я сначала даже и не понял: "А?... Чо?..." Он повторил: "За щечку, говорю, давай суну..." И тут только до меня дошло. Он хочет... он хочет... чтобы я... чтобы ему... и сердце забилось сильно-сильно... и противоречивые чувства наполнили грудь... Да он что, охуел что ли, такое предлагать... да я ему щас, как ебну за такие предложения... но, с другой стороны, а неплохо бы было и попробовать... вот так вот в рот... вот такой-то вот... когда еще случай будет попробовать... и никто и не узнает... да один то раз... в жизни все надо попробовать... "Да шо ты так разволновался-то,"-заметил мои переживания мужик,-"не ты первый- не ты последний, я ж вижу, что хочешь, что нравится... 
	
	Ведь, скажи, нравится тебе... такой вот мой конек... ну скажи..." Я молча кивнул головой. "Ну и пошли!"-мужик решительно схватил меня за рукав и потащил в кабинку. Дверь захлопнулась, я оказался зажатым на небольшой площади в два квадратных метра. Отступать было уже некуда. Меня затрясло, дыхание стало прерывистым, никогда у меня не было такого возбуждения. Мужик растегнул ремень, пуговицы, спустил до конца брюки с трусами и сел на толчок, широко расставив ноги. Его елда глядела на меня, отсвечивая натянутой кожей. "Присаживайся, студент!"-почему-то уже шопотом сказал дядька. Я присел. "Возьми за хуй руками!" Я взял. "Ну давай... оближи его сначала!" Я закрыл глаза, высунул язык и наклонил голову. Язык дотронулся до залупы, я почувствовал ее сладко-солено-пряный вкус, тут же чего-то испугался, спрятал язык и повернул голову набок. Меня просто колотило, я никак не мог отдышаться. "Давай, давай! Не бойся! Полижи еще!"-опять зашептал мужик. 
	Я набрал в грудь побольше воздуха и снова коснулся залупы языком. Потом еще. Еще. Еще. Сначала только кончиком языка, потом всей лопаткой... под головку и по стволу. Я стал лизать ему хуй. Мужика это, чувствовалось, сильно возбуждало и он сопел все сильнее и сильнее, прямо как паровоз. Я чувствовал пульсацию его залупы."За щечку...За щечку теперь возьми... Надевай давай на него свой ротик!"- постанывая, произнес дядька и рукой стал подтягивать мою голову к себе. Я широко открыл пасть и, стараясь не касаться палки, натянул рот на нее. Но палка была слишком толстой и не касаться ее не было никакой возможности. Залупа тут же заполнила весь мой рот, дотрагиваясь до языка, неба, щек, гланд... "Соси! Соси его!!!" - чуть ли не закричал дядька. Я стал сосать ему хуй, но сосать пришлось совсем недолго. Видимо он уже давно был на взводе, так что я успел сделать только несколько сосательных движений, как рот мой стал наполняться густой студенистой жидкостью, сладкой и пахучей. Сперма! Он кончил мне в рот. Меня в рот выебали!!! Чо теперь делать-то... 
	Я растерянно смотрел по сторонам, не зная куда деть все это... Выплюнуть-еще обидется... Проглотить-а вдруг это вредно... А тогда куда?... "Чо ебалом-то щелкаешь,"-это мужик пришел в себя,-"Сглатывай давай и яйца мне вылизывай, смотри пролил сколько..." Я тут же с испугу сглотнул, почувствовал как сперма прошла по пищеводу и стекла в желудок. Там сразу стало как то тепло и щикотно, наверное это его сперматозоиды стали тыкасься в стенки живота. Потом я старательно и уже не особо брезгуя, чего уж теперь после всего-то, вылизал его колючие волосатые яйца, опять пососал палку, волосы на лобке и с чувством выполненного долга встал. Ну хватит на первый раз. Но мужик думал иначе. "Ты это куда?"-спросил он,-"Подожди! Это только разминочка была. Думаешь сделал такой пионерский минетик и все... Нет браток-студентик, я тебя сейчас еще по настоящему в рот выебу, ты у меня еще на всю длину сейчас сосать будешь, как бабы сосут..." Дядька встал, почесал отсиделую жопу, поссал, время от времени поглядывая на меня, отжал член и кивнул мне: "Садись! Теперь там твое место!" 
	Я послушался, сел, мужик тут же пододвинулся ко мне, прижал свой мокрый еще шланг к моим губам: "Отсоси еще разок!" Я снова взял в рот. Член мгновенно приобрел свою прежнюю твердость и размеры. Глубины моего рта хватало лишь для того, чтобы принять его на половину. Но мужик, взяв меня обоими руками за голову, настойчиво проталкивал его все дальше и дальше. Я стал хрипеть, давиться, икать... но он, не обращал на это никакого внимания: "Заглатывай его, заглатывай глубже! Глотай! Весь должен войти!" И энергично работая руками и бедрами, постепенно добивался своей цели... Я почувствовал, как моя глотка расширилась и залупа вошла в мое горло. Стало сразу как то легче или это я уже, как-то приспособился, не знаю, но давиться я перестал. Только чувствовал, как толстый шланг медленно продвигается по моему пищеводу. Сантиметр, еще сантиметр, еще и вот уже мне в нос уперся волосатый лобок мужика, а яйца повисли на подбородке. Залупа остановилась где-то чуть пониже кадыка. 
	
	Дядька указательным пальцем оттянул левый угол моего рта, разодрал мне губы и впихнул между ними за щеку свое правое яйцо. Потом тоже самое проделал с другой стороны. Я сидел на толчке, широко разинув рот, с выпученными глазами, с яйцами за обоими щеками и хуем глубоко в глотке. Мужик удовлетворенно вздохнул, осмотрев свое творение сверху, и спросил: "Ну что, хуесос, как тебе нравится такая позиция? Не беспокоит? Если дышать трудно-дыши через жопу!" Я замычал что-то в ответ. "А? Что? Говори громче!!!"-это он сказал, уже улыбаясь и глубоко втягивая ртом воздух. Я опять замычал. Связки завибрировали, гортань заработала, щеки и губы задвигались. "Мычи, мычи! Мне это очень даже нравится!"-продолжал командовать дядька. Одновременно, сам он начал тихонько подвигать своим хозяйством у меня во рту. Так он двигал, а я мычал. Мычал и сам чуть-чуть поддрачивал. Все-таки есть в этом что-то, есть что ни говори... Не бабам одним хуи сосать, мужикам тоже иногда хочется. 
	Я дрочил и мычал, дрочил и мычал, а он двигал. Он двигал, а я мычал и дрочил. Дрочил, дрочил, дрочил... И тут он кончил. Вкуса спермы я на этот раз не почувствовал, но зато почувствовал пульсацию его залупы, и щекочение в горле от брызгающих струй и стекающих капель семени. Я почувствовал это, почувствовал себя дважды выебанным в рот и тоже кончил, кончил так хорошо и славно, что первая мысль, которая потом пришла мне в головы была такой, что сосу я у мужика не в последний раз, что дело это мне очень даже нравится, и надо его потом продолжить. Я очень даже не против. Но и на этом дубле, мужик не пожелал остановиться. Он стал, как бешенный. Быстро стащил с себя брюки, оставшись в ботинках и носках, полез на меня, запрокинул мою голову на сливной бачок, насел сверху и стал ебать, именно ебать, страшно ебать в рот, забивая свой хуй со всей силы и до упора. Раз за разом, еще и еще его яйца стукались и стукались о мой подбородок. Я чуть не охуел. 
	Он ебал меня в рот, как какую-то не живую резиновую куклу. Я думал, что я умру. Я уже не успевал вдыхать воздух, дыхательные пути были все время перекрыты, перед глазами пошли круги. У меня даже навернулись слезы, когда я представил, как меня задушенного и с разъебанным ртом спустя какое-то время найдут в этом туалете. Но он наконец кончил, кончил в последний раз накачав меня своей спермой. Он лил и лил, а я пил и пил, жадно, как изможденный путник у деревенской колонки. Потом еще минут пять, мужик не вытаскивал свой член из моего рта, поводя и подрагивая им, в надежде на очередной бросок. Но, к моему облегчению, член его ослаб и обмяк, и дядька наконец извлек его из меня, слез с меня весь потный и красный, присел на карачки в углу кабинки, отдохнул, потом встал и оделся. Я тоже встал. Было мне, чтобы не сказать плохо, хуево, очень хуево. Горла своего я не чувствовал, как будто и нет его вовсе, как будто есть голова, а отдельно тело и связи между ними нет. 
	Мы вышли на улицу, присели на лавочку, мужик закурил, предложил мне. Я отказался. Он приобнял меня за плечи, поерошил волосы: "Ну ничего, ничего! Так бывает, когда в первый раз! Все пройдет!" Потом достал из портфеля ручку и записную книжку, написал на листке семь цифр и протянул мне листок: " Если еще захочется... звони. Меня зовут Андрей Николаевич. Ну давай... пока." Я не пошел уже в институт, какой там на хуй институт, поехал домой. Разговаривать после этого я не мог неделю. Матери сказал, что объелся мороженного и она усиленно лечила меня от ангины. Весеннюю сессию я запорол: две пары и две тройки, пришлось пересдавать осенью. И осенью же, только после того как все и с таким трудом пересдал, я позвонил Андрею Николаевичу, ну чтобы, типа, встретиться, но это уже совсем другая история... 