	Категория: Случай
	Автор: Каюсь Бонус
	Название: Ночная смена
	
	
	Случилось это некоторое время назад когда я будучи еще студентом  юрфака Берлинского университета вечерами подрабатывал на такси в фирме одного старого добропорядочного бюргера.
	Это была суббота.А я всегда работал только на выходные и всегда в ночную смену.
	Так вот.  Еду я на своем "мерсе" по ночным улицам Берлина высматривая себе новых клиентов.Несмотря на позднее время народу на улице много и многие уже на пути домой. Голасуют.Но я  тормажу перед этой бландинкой  лет так 20- 22-x в черных лаковых сапогах и миниюбке.Конечно если это можно еще назвать юбкой.Она садится.И по салону разносится ее аромат я не эксперт но это именно тот аромат который застовляет  возбуждаться и думаю не только меня одного.
	В голове быстро проносится вереница самых извращенных поз таких что блин без названия. Она называет адрес но я неслышу его потаму что в этот момент представляю как она своими нежными немного пухлыми губками обхватывает головку моего члена, держа его в своих тонких полчиках с длинными ногатками накрашенными ярко крастным цветом.
	Придя в себя и сообразив что адрес я пропустил переспрашиваю.Она повторяет.Я слышу акцент."А по русски говарите?"- спрашиваю я и слышу "Да" в ответ.Это меняет дело проносится у меня в голове.К таму же малышка немного пьяна что увеличивает мои шансы.
	Алена так ее звали.
	Ну вот. Медленно двигаясь по Курфюрстердамм мило беседуя я чуть не врезался в коллегу стоящего на перекрестке и все от того что немогу оторвать вгляда от ее прекрастных ног.Их видно не все время,  а только тогда, когда мое такси проезжает под мачтой уличного освещения и это усиливает их сексуалность.
	Дерьмо.Член уперся мне в джинсы и мне неудобно сидеть.Я начинаю ерзать и она как назло ловит мой потайной  взгляд на ее ноги и наверно догадывается о пречине моего ерзанья на сиденье автомобиля.
	"Тебе помочь?" спрашивает она.
	"Помоч в чем?" как дурак не врубаюсь я.
	"Помочь поставить его прямо" и с этими словами она протягивает руку к моей шеринке, быстро нащупав и опустив молнию , засовывает туда свою прекрастную ручку.
	Я чувствую ее горячюю руку на своем неменее горячем члене.И вот он уже на свободе.
	Обильно вытекшая смазка предательски говорит о моем крайне возбужденном состоянии.
	Ммммм... раздается из ее ротика она переводит глаза с меня на моего "мальчика" ее глаза загораются похотливым блеском на губах появляется мягкая улыбка.
	Она начинает массировать мой член.Ее нежная рука скользит по моему скользкому обильно смазонному выделившейся жидкостью члену.
	Я уже не в силах сдержать стона.Огни ночного города сливаются я теряю ориентацию и еду уже просто прямо боясь переспросить направление чтобы тем самым  не отвлеч ее от занятия которое доставляет нам обоим сильное наслаждение.
	Мы  выехали уже на окраину скорость движения увеличилас.Причем как машины так и руки на моем члене.От возбуждения я все сильнее давлю на педаль газа.Машна входит в правый изгиб дорогия я неуспеваю сбросить скорость и (о физика спасибо твоим законам инерции) Алена неудержавшись на своем сиденье с возгласом "ой" падает мне на колени и мой возбужденный член оказывается у нее перед ротиком.
	Набравшись наглостьи  и подумав что момент уж больно подходящий я просто беру ее за волосы и со словами соси его насаживаю ртом на свой возбужденный фаллос.
	Мне делали частенько меньет мои подружки но то что проделала со мной Алена ............
	Она заглатывала мой член чуть ли не весь с яйцами играя с головкой языком(а он у меня 18 ого размера) она ласкала его языком облизывая сверху донизу ,  отсасывала водя головой  вверх вниз с такой чястотой  что если я  мог закрыть глаза то первое что япришло бы мне в голову это картина одной порностудии яркие юпитеры и команда  ACTION.
	
	И вот когда я почувствовал что  вот вот взорвусь фантаном спермы дойдя до пика  моего возбуждения мне пришлось остановить машину и убрать ее голову , ее ротик от моего члена.
	Но паузы небыло.Одной рукой  отодвигая сиденье и опуская спинку другую запустив под ее уже совсем задравшуюся юбку я целовал ее прекрастные губки доставившие мне столько наслождения.
	Засунув туда руку я подумал что попал под струю горячей воды.Кожзам моего переднего сидения был полностью залит ее выделениями.Вот ее набухшие горячие губки вот этот маленький мерзавец.Я подумал что ее стон услишат даже на другой стороне улицы.
	Я бросаю ее на уже откинутое сидение срываю с нее ее так называемую юбку затем эту белую полосочку материи под названием стринги и моему взору предстает ее киска со стрижкой которую я шутя называю "усы гитлера". 
	Я раздвигаю ее ноги эти стройные ножки в белых чулках с широкой резинкой и лаковых сапогах.И моему взору предстает ее вход вход в ее норку блаженства с набухшей и соящей как маленький член  кнопкой .Я наклоняюсь и дотрагиваюсь кончиком  языка до ее клитора."Даааа"- вырывается  у нее из груди.Я делаю то же движение но уже сильнее  уже захватывая и ее губки. "Да, да продолжай. Эдик. Эдичка"- шепчит она взлoхмачивая руками мои волосы.
	Но меня ненадо подхлестывать.Я знаю что нравится этим маленьким да и большим шлюшкам.Я лизал ее "киску" засовивая язык в ее дырочку, сасал ее клитор, лизал ее задницу .Если вы хотите добится результата то мой вам совет делайте это в темпе музыки  Римского- Корсакова "Полет шмеля"
	Наконец она невыдержала , с возгласом "я хочу тебя" стала с яростью расстегивать  мои джинсы с торчащим  из них эрогирpованным фаллосом.Ремень пуговица и вот они уже у моих коленок, а мой член сного у нее во рту.Но это длится недолго я отрываю ее  валю сного на сидение и вот я уже между этих прекрасных ножек они заброшены на приборную панель, и вход в царство блаженства открыт.
	Она хватает мой каменный столб, палчиками раздвигает свои взбухшие от возбуждения губки и я с яростью вонзаю свой член в ее киску .Крик блаженства вырывается у нее из груди ее длинные ногти чуть ли не до крови вонзаются в мои ягодицы.Ее киска охватывает мой член, ее горячие стенки обжигают его, я вбиваю мой фаллос в нее с такой  силой что мне кажется я проткну ее насквозь и с каждым  следующим толчком моя киска звереет на глазах.Она стонет, кричит ,приказывает и умоляет оттрахать ее.Ее ногти все сильнее впиваются в мое тело и каждый раз когда она кончает я чувствую это на своей заднице.
	Предчувствуя скорый конец я вынимаю своего агрессора из уже заваеванного пространства сползаю вниз и продолжаю удовлетворять ее языком.Если я хотел бы пить то мог бы спокойно уталить жажду ее выделениями.Она просто текла рекой.Сидение, "киска" , бедра, мое лицо все было в ее сладкой смазке.
	Ее ноги были уже задраны к потолку моей машины.Было полнолуние свет луны сильным потоком  струился  внутрь машины хорошо освещая все происходящее и все ,что я хотел видеть.А хотел я видеть толко одно ее маленькую  упругую дырочку, нет не ту что пять минут назад была жестоко оттрахана .Нет, ту что находится ниже, она манила мой взгляд, ее сладкая попка.И вот я решил провестьи разветку бойем.Наклоняюсь и сного начинаю ласкать ее киску языком и одновременно размазываю ее стекающий сок по ее тугостянутой попке.Она как живая то напрягается то расслобляется  под моими пальцами , я решаюсь и ввожу ей большой палец .Стон удовольствия был ответом на мой эксперемент.Стон и протяжное "Даааа".Большой палец уступает место двум другими расслабленная попк пропускает их в себяЯ начинаю массироват ее сфингтер засовывая пальцы глубоко во внутрь и расстягивая попку круговыми движениями, а мой язык не теряет контакта с ее истекающим соком персиком.Oна двигается мне в такт, я вижу и чувствую как все сильнее возбуждается и дрожит ее тело.
	
	"Что ты ждешь трхни меня трахни меня в попку "- она берут меня за волосы отрывает от своей киски, кидает мне ноги на плечи лихорадочно хватает мой член и преставляет его к входу.Электричеккий заряд проходит по моему телу.Вот она вершина блаженства, вот я на порге земного рая.Еще одно медленное движение и я войду в него.Кто был там тот знает.
	Я медленно ввел член в ее анус.Она  застонала от удовольствия и прогнув спину приподняла попку навстречу моему члену.Мои толчки становились все сильнее и сильнее и вот я уже полностью входил в ее анус.Аленка охала стонала  и извивалась под напором моего поршнья.Царапая мне спину , ягодицы повторяя как заклинание только одно слово-"трахай, трахай, трахай".Она успокоилась только тогда когда почуствовала как поток моей горячей спермы с силой брандсбойта вырвался наружу заливая ee анальные глубины.Успокоилась только на один момент чтоб в следующую секунду  оглушить криком и залить  мой  член обильно выделившимся соком ее завершающего оргазма.
	Мы лежали тяжело дыша.Ночь подходила к концу.В ушах еще отдавался звоном ее последний крик.