	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Янка Морс
	Название: Танюшка-Игрушка
	
	
	Вот так номер! Я, конечно, думала об этом раньше, иногда даже хотелось попробовать, но не всё же в один день, да ещё втроём! Дома я вставляла себе в попку свечку, бутылку и так мастурбировала. А член? Наверное это больно?
	Сашин член упёрся в мой анус и двинулся вперёд, но куда-то мимо и выше. В этот момент Коля начал кончать мне в рот.
	- Глотай! Всё глотай! Тебе ведь это нравится. Ты самая лучшая сосалка! - бормотал он в экстазе, и я действительно глотала и мне это нравилось. Наконец мой рот свободен, и все собрались у моей жопы, куда безуспешно пытался войти Саша. Посыпались советы:
	- Танька, расслабься!
	- Вставь ей сначала палец.
	- Намочи хуй, сухой он не влезет.
	Это было верным замечанием. Мне велели обслюнявить Сашин член, потом он облизал свой палец и попробовал его вставить мне в анус. Палец довольно легко проник внутрь. Так, теперь членом...
	Мокрый член пошёл легче. Вот во мне головка, вот ещё глубже...
	- Тише, тише! Больно, вытащи! - он замер во мне и двинулся назад. Потом не спеша опять вперёд. И так постепенно вошёл в меня целиком, его лобок прижался ко мне. Я снизу протянула руку и пощупала: да, точно, он весь во мне, вот его яички у меня между ног. Сашка начал двигаться, он по-настоящему трахал меня, нет даже ебал, ебал в жопу малолетнюю голую шлюшку на глазах двоих друзей.
	Лёша снова запихнул мне в рот, теперь во мне было два члена: во рту и в жопе! Я снова натирала свой клитор пальцем, подводя себя к очередному оргазму. Сашка сильно схватил меня за половинки задницы и стал кончать прямо в меня. Я кончила почти одновременно с ним и в изнеможении повалилась на землю. Больше от меня сейчас ничего нельзя было добиться, я была полностью удовлетворена, я получила то, что сама хотела. Коля и Лёша, конечно, тоже хотели мою попку, но мне было так больно, что они пожалели меня.
	Пора было собираться обратно, перед выходом мне отдали только туфли и заставили идти голой, одеться разрешили только у самого лагеря.
	- Тебе понравилось?
	- Очень!
	- Хочешь быть у нас игрушкой? - я кивнула.
	- Тогда мы будем звать тебя Танька-Игрушка. Нет, лучше Танюшка-Игрушка.
	- Игрушка, вечером приходи в нашу палату, ещё поиграем.
	Палата у них четырёхместная, значит кроме них со мной будет развлекаться ещё и Дима, их сосед. Что ж, отлично, только в попку я им сегодня больше не дам, пусть заживает.
	После отбоя я осторожно прокралась к мальчишкам в палату. Меня уже ждали и сразу же начали раздевать и лапать. Особенно старался Димка, которого не было с нами днём.
	- Тань, пососёшь мне? - прямо спросил он. Ребята, конечно, всё ему про меня рассказали. Интересно, только ему или уже половина лагеря знает?
	- Пососу. - и прижалась к нему.
	Меня положили на кровать и Дима встал надо мной так, что его член оказался напротив рта. Я обхватила губами ещё один новый член, уже четвёртый за сегодня. Коля и Лёша дрочили, глядя на нас, Саша тем временем трогал мою пизду и вдруг мне стало необычайно приятно: он лизал мои губки и клитор языком. Я застонала и задёргалась от наслаждения, Димка от всего этого тут же кончил мне в рот, а я уже привычно проглотила его сперму.
	Я умоляла полизать меня ещё, Димка сказал, что он полижет меня, если я буду при этом рассказывать, что со мной случилось сегодня на берегу.
	- Я разделась при ребятах и мы купались... Я была совершенно голая... Я была у них игрушкой. Потом я сосала у всех по очереди - мне было стыдно это рассказывать, но одновременно и очень приятно. А Димка действительно лизал мою пизду. Вот он оторвался от меня и спросил:
	
	- А дальше?
	- Потом меня поставили раком... Ох, лижи, не останавливайся! У-у-у... И Сашка меня выебал в жопу. О-о-о!!!
	Тут я вся выгнулась и кончила. Ребят очень возбудил мой сбивчивый рассказ. Они были на грани оргазма.
	Мне велели встать на колени и открыть рот, а ребята встали в кружок и все по очереди накормили меня своей спермой. Они дрочили, а я подставляла открытый рот под того, кто кончает.
	Теперь у меня началась новая жизнь, почти каждый вечер я приходила к моим ребятам. Днём мы тоже частенько уединялись в укромных местечках. Попка моя скоро совсем перестала болеть после первого раза, и я согласилась попробовать туда ещё раз. Тем более мальчики раздобыли вазелин.
	Вечером я, как обычно, пришла к ним и разделась.
	- Тань, сегодня ебаться будем.
	- В жопу?
	- Ну если хочешь, можно и в пизду. Только в пизду ты ведь не даёшь.
	Я покорно встала раком на кровати, а ребята столпились сзади. Тут же я ощутила чей-то смазанный палец у себя между ягодиц, а потом и внутри. Палец ходил легко, было даже приятно. Вот Коля пристроился за мной и начал осторожно пихать в меня свой член. Остальные держали меня, чтобы я не дёргалась. Мимо, опять мимо... Ох, не попал бы в пизду... Ну вот, теперь точно в жопу!
	- Больно?
	- Не-е, но вы там всё равно поосторожнее! Не спеши... - я постепенно привыкала к его члену.
	- Ух ты! Я ей вставил!
	Он действительно вставил и начал меня ебать. Остальные восторженно смотрели на нас и продолжали держать меня. Смазка сделала своё дело: мне было почти не больно, я даже начинала получать удовольствие.
	- Давай быстрее, нам тоже хочется.
	Так, похоже меня сегодня выебут все по очереди... Может, пососать у остальных? Я открыла рот и потянулась к ближайшему члену. Димка с удовольствием отдал его мне в ротик. В это время прямо мне в жопу кончил Николай. Вынимая свой скользкий член, он довольно пробормотал:
	- У неё там так узко! Полный кайф!
	Его место занял Лёша и подозрительно легко вошёл внутрь. Я поняла, что мой анус уже разработан его предшественником и дальше будет легче. Чтобы получить ещё больше удовольствия, я начала играть рукой со своим клитором. Я сосала у Димы, меня трахали в жопу, кончивший Николай крутил мне соски - я была счастлива!
	Лёша очень скоро кончил: сказалось превозбуждение и необычность ситуации.
	К моей раскрытой попке подбирался Саша, но Дима его опередил:
	- Погоди, дай мне, а то я ей в рот сейчас кончу и не трахну. Ты ведь её уже на берегу ебал.
	- Ну давай, только быстро! - и Димка погрузился в мой анус. Он уже третий за сегодня. Не вышло отделаться миньетом... Бедная моя попка... Хотя пока ничего страшного, трахают они меня недолго... Не вредно ли столько спермы в жопе? Ведь ещё и Сашка потом наверняка кончит в меня... Я опять хочу хуй в рот... Я сейчас тоже кончу, вот сейчас! Да...
	Такие мысли беспорядочно мелькали у меня в голове, вот чей-то член упёрся в губы. Это же Коля! Он наверняка в моих какашках! Нет, это уже слишком! Хотя, почему слишком?
	- Открой рот - я замотала головой.
	
	- Открой! Пососи его, почисти, тебе ведь это нравится! - ребята уже просекли, что мне нравится, когда меня унижают. Я открыла рот и полностью впустила его в себя, двигая языком. Ничего, не так уж и противно... И как восхитительно стыдно!
	- И мне тоже! - это уже Лёша. Я облизываю и его член, уже не сопротивляясь. От этого всего я тут же кончила, одновременно  мне в жопу кончил и Димка.
	Я отдыхала, мне было хорошо, но оставался ещё Саша. Он перевернул меня на спину и задрал мои ноги к самой голове. На спине меня ещё не трахали, это что-то новое. Раздолбанная за вечер попка легко его впустила, но четвёртый акт для тринадцатилетней девочки - это всё-таки много, мне было уже больно и неприятно. Чтобы заглушить боль, я снова стала натирать свой клитор, а остальных попросила сосать мои соски. К счастью Сашка тоже кончил довольно быстро.
	Когда я пробиралась обратно в свою палату, сперма вытекала из моей дырочки и сочилась по голой ноге. Трусы я не надела, шла в одной юбке и майке. Чтобы избавиться от спермы, я зашла в туалет и там на унитазе выпустила из себя всё, что смогла. Потом добрела до своей постели и уснула как убитая.
	Вообще мы все пятеро не высыпались с этими нашими ночными играми. Да еще однажды я уснула в постели у Димки. Уснули мы все, я совершенно случайно проснулась перед самым подъёмом и рванулась к себе. Представляете, что было бы, если бы меня голую утром застигли спящей в постели в палате у мальчиков? Девчонки из моей палаты тоже стали замечать, что я постоянно куда-то ухожу и догадывались, что к мальчишкам.
	Но смена уже катилась к концу, скоро нужно было возвращаться в город. Меня радовало и пугало то, что Саша и Дима жили рядом со мной и учились в соседней школе. Я-то хотела после лагеря прекратить на время свои забавы.
	Вот и последние дни, последняя вылазка на речку. Купались как всегда голыми, потом трахались. Сегодня ребята по очереди долго целовали меня в губы. Потом повалили на землю и стали щекотать. Двое держали, а двое щекотали мои пятки, подошвы, пальчики на ногах... Я верещала и извивалась. От смеха и визга я не выдержала и описалась на глазах у них.
	- Смотрите, она обоссалась!
	- Танька, пописай при нас, мы хотим посмотреть.
	Вот оно, новое унижение. Я присела и раздвинула коленки. Моча зажурчала у меня между ног. Сашка поймал пальцем последнюю капельку и поднёс к моим губам. Я всё поняла и лизнула. Все захохотали.
	- А давайте обоссым нашу игрушку? Все вместе? А? Ей понравится!
	Я понимала, что скоро мы все разъедемся по домам, можно не стесняться и напоследок испытать ещё и это. Я послушно легла на спину и раскинула руки. И вот первая горячая пахучая струя ударила мне в грудь, прошлась по соскам, шее, руке... Вторая пришлась на живот, долго била в пупок, потом обрызгала лобок, ноги... Дальше - больше. Вот мне уже писают на щёки, губы... Я закрыла глаза, сжалась, подтянула ноги к животу и раздвинула их. Тут же мне обоссали пизду и жопу. Это было восхитительно! Я в восторге приоткрыла рот... Последние струи залили мне волосы и рот. Проглотить я, конечно, это не могла. Более того, меня чуть не вырвало.
	Я являла собой жалкое зрелище: мокрая, голая, обоссанная с головы до ног девчонка лежит на берегу, а над ней хохочут четверо парней. Но я была счастлива, я получила то, к чему стремилась, я полностью удовлетворена.
	Ребята подхватили меня за руки и за ноги, раскачали и бросили в речку. И тут же сами попрыгали ко мне в воду и принялись тереть и отмывать меня. Всё-таки они хорошие, добрые! И я, похоже, им нравлюсь... Наверное, я даже любимая игрушка.
	
	На следующий день автобусы уносили нас домой.
	- Ты самая лучшая. Ни одна девчонка не способна на такое - сказали ребята мне на прощанье.
	Было грустно, но наши приключения на этом не закончились. В городе мы продолжили наши игры, когда-нибудь я об этом напишу. А может быть и нет.