	Категория: Юмористические
	Автор: Maks
	Название: В первый раз
	
	
	Мне было лет 14 когда я в первый раз сделал ЭТО. У меня была девушка с которой я гулял. Мы гуляли вечерами все такое, целовлись, я ее трогал за ее сексуальную попку, но до секса дело не доходило.Я ей часто предлогал давай сделаем это, а она говорила что  мне еще мало лет для занятия сексом.Вот как то просле диско мы пришли ко мне домой, уже было поздно  и она не пошла домой , а предупредила маму по телефону что останется ночевать у подружки.В эту ночь я предложил  ей потрахаться, она ломалась, но все таки я ее уговорил.Она разделась от всей этой картины мой член встал как кол, я не мог сдерживаться. Я разделся тоже и подошел к ней я положил ее на спину и раздвинул ноги,я стал по тихоньку вводить свой большой член ей во влогалище. 
	После как я ввел ей в пизду свою головку она взвизгнула и я  ввел  член дальше. Из влогалища вышла маленькая капля крови. После этого мы занялись  сексом.Мы трахались всю ночь.На утро я проводил ее домой и мы договорились встретится завтра. На следующий день она пришла не одна, на привела свою сестренку которой было 8 лет .Марина сказала(так звали мою девушку) что Машутка(так звали ее сестру) поседит в гостинной пока мы будем заниматься сексом в моей комнате.Мы начали трахаться.  
	Марина была бесподобна сначала она взяла мой член в рот и начала сосать его, я кончил ей в рот она проглатила всю сперму. После я принялся лизать ее влогалище оно было бесподобного вкуса. После я ввел ей в пизду свой гигант и отодрал ее хорошенько, но когда я кончал Марине в рот вошла Машутка и подошла к нам она просмотрела на все это и ей тоже захотелось чтоб я сделал так же и с ней. 
	Марина мне разрешила. Я занялся Машуткой, как вдруг вошла моя мама и увидев это она остолбенела, немного погодя она подошла ко мне и снела с себя  юбочку и трусики.После она взела мой член в рукуи начала дрочить.мой член быстро возбудился. Она встала раком и ввела мой член себе во влогалище через некоторое время я скакзал мамае что щас кончу  и спросил вынуть или нет, а она сказала чтоб я вынул.Я вынул из ее влогалища свой член и  кончил ей пряма на мохнатый лобок.После этого я со своей девченкой еще не раз трахался и все таки оттрахал ее сестур Машутку.Это бало не забываемо. 