	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Всеволод Савастьянов
	Название: Дорога из аэропорта
	
	
	Я тут человек новый,  раньше тока читателем был а писать неохота ничего было. Но тут смотрю все такие истории красивые пишут что дай ка и я думаю свою напишу. 
	Короче дело так было. Я таксистом работаю, так сказать занимаюсь частным извозом. Гоняю на своей волге по городу да деньгу зарабатываю Жисть таксистская тяжела но речь тут не про это. Значит по осени в прошлом году, еще теплынь была занесла меня нелегкая в аэропорт Пулково. Мужичка одного довез, душевный мужичек был всю дорогу песни пели да и капусты отстегнул нормально. Место то там блатное, купленное, чужаков не жалуют. Самое малое проткнут все четыре покрышки и сиди онанизмом потом занимайся. Вот привез я значит мужичка этого да думаю надо поскорее оттуда рвать чтоб местные не наехали. Разворачиваюсь я значит и только собрался по газам вдарить вдруг вижу стоит возле одного из выходов бабенка и лапу тянет, голосует то есть!  Ну думаю, чеж порожняком гнать, местных вроде невидно, видать смотались все клиентов развозить. Да и телка шикарная фигуристая, все при ней. Корма поди что у моей волги и сиськи четвертый номер, возрасту лет эдак 30. Намазана, распальцована, шмотки одни наверное стоят дороже чем я вместе со своей колымагой!  Ноги от ушей а юбка едва задницу прикрывает. Ну я ясно дело к ней подруливаю, мол куда вам дамочка? А мне говорит в центр города надо на Невский. И чую вроде спиртным от нее пахнет. Ну я конечно об чем бозар. Выскочил из машины на цирлах, сам по сторонам зекаю мало ли что, чемоданчик ее подхватил да и в багажник его. Свезу мол дамочка в лучшем виде, как на лихачах. Ну кралая эта села ко мне в машину на сиденье заднее, я передачку врубил да по газам оттуда. От греха как грится подальше. Жму я значит по трассе пулковской в сторону города а дамочка все ворчит, мол не гони так а то трясет, ее укачивает видишь ли. Но мне то похеру вобщем топлю себе и топлю, тем более кой же быстро когда моя Ластушка свыше ста километров в час уж года два как не выжимает? Свернули на московское шоссе и вижу я че то моя краля заерзала на седухе, головой вертит, нервничает. Ну думаю может точно укачало? Но сам еду дальше. Тут еще как назло че то в моторе забренчало, я прислушиваюсь к бряконьям этим и вдруг слышу девица эта мне говорит мол типа тормозни тут. А ехали то аккурат в зоне действия знака остановка запрещена. Я ей на то и указал, что мол нельзя тут останавливаться. 
	А она мне тормози мол и все тут. Ну думаю и в правду кралю эту разряженную от тряски да аромата бензинового блевать потянуло. Короче торможу я, а то еще думаю уделает салон, потом уберай. Сам заодно аварийку врубаю да в мотор полез посмотреть че там брякаает. Значит копаюсь я в моторе и вдруг слышу льется че то. Ну все думаю, приехали муха блядская. Че то прорвало. И шум вроде справа сзади. 
	Ну я ясен перец харю из за поднятого капота высовываю и вы неповерете едрен батон! Стоит моя крала в раскоряку аккурат у колеса заднего юбку задравши трусы спустивши да жопой в крыло уперевши и ссыт таким напором будто  дня два терпела! Я аж ох.ел прямо. Стою как вкопанный а она ссыт как будто так и надо прямо на колесо моей тачки и свист такой как будто из брандбойта поливают. И смотрит себе под ноги а там море разливанное. Потом видно учуяла что то. Голову в мою сторону повернула да как зыркнит зло. И говорит, че мол уставился козел? Пизды бабской что ли невидел? Нехрен пялится отвернись. А я опешил и стою как вкопанный. Она видит такое дело, ну и смотри хер с тобой говорит. Тут она как раз ссать закончила, бумажку из кармана достала в письке своей поковырялась да на асфальт ее бросила. И опять мне говорит поехали мол че встал. Ну я кое как за руль сел да поехал. Обалдел от такого честное благородное! Сижу головой качаю. Она зато успокоилась, видать ее здорово ссать приперла. Помолчала а потом и говорит. Ты не ссы водила, я те за колесо обоссаное заплачу а за моральный ущерб ты вон письку мою лицезрел. Я от такой наглости опешил даже. Короче привез ее. Помог чемодан вынести она мне денег отстегнула и вдруг говорит, те еще повезло. Я спрашиваю мол в чем это? А что я те колесо обоссала мне ведь выходить совсем неохота было, чтоб на меня с машин проезжающих пялились+. Сказал так и пошла в сторону отеля. Сел я за руль, еду и думку думаю. Вот бывает же такое, вроде с виду приличная а стока наглости. И чтож в виду то она имела? Думал думал и вдруг в глову ударило! Чуть в зад беэмвухе не въехал даже. Эта стрева сперва прямо в салоне нассать хотела пока я в моторе копался да открытый капот меня заслонял. Бывает же!  