	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: kiryus
	Название: Необычное знакомство
	
	
	История, описанная здесь, произошла в одном из дачных поселков недалеко от Москвы. Было начало сентября - время, когда большинство москвичей уже покинули свои загородные дома и вернулись к повседневной рабочей жизни.  Несмотря на наступившую осень, погода была отменная - уже больше недели на небе не появлялось ни единой тучки, только небольшие белые облачка изредка скрывали собой солнце.  
	Наступили выходные, и отец Лены решил, что было бы не плохо провести их на даче. Мать была согласна. Только самой Ленке это затея была не по душе: ей хотелось пообщаться с друзьями после долгой летней разлуки. Но как она не уговаривала родителей не увозить ее на дачу, они не пошли ей на встречу,  и в пятницу вечером вся семья уже успела расположиться в небольшом деревянном доме.  
	В следующий день Ленка проснулась поздно. Позавтракав, она стала думать, чем можно заняться в этой глуши. Подходящего занятья для 16-ти летней девушки здесь явно не было. В итоге Лена решила просто пройтись по окрестностям. Проходя мимо пустых домов, она надеялась встретить хотя бы одного сверстника, хоть кого-то, с кем можно было бы скоротать время. Так прошло полчаса.  
	Сергей находился у себя дома в очень печальном расположении духа. Лето закончилось, вещи собраны, завтра уезжать в Москву, возвращаться к этой скучной повседневной жизни. А тут: почти каждую неделю новое знакомство с симпатичной девушкой, новые ощущения:  
	И тут взгляд Сергея обратился к окну,  и он увидел, как по улице идет красивая, стройная молодая девушка, на вид не более 17 лет.  
	Вдруг Сергей почувствовал, что эта девушка должна, во что бы то ни стало стать кульминацией его летнего отдыха. Молодой человек сразу же выскочил на улицу, чтобы остановить незнакомку. 
	-Привет! - Слишком громко поприветствовал он. 
	-Привет, - Растерянно отозвалась Лена, - Что вам нужно? 
	-Нет, нет, ничего, просто хотел познакомиться. 
	Ленка по своей натуре была недотрогой, поэтому внезапно появившийся перед ней парень с предложением познакомиться вызвал у нее скорее страх, чем чувство сладкой неизвестности.  
	-Я спешу, - Резко отрезала она и быстрым шагом устремилась прочь от незнакомца. 
	Ленка прошлась по всему поселку, но так и не встретила ни одного интересного ей человека, попадались только старые бабушки со своими внуками, которым нечего было торопиться в город на работу или в школу. 
	На обратном пути Ленка остановилась около дома незнакомца. Вид у этого дома был  странноватый: окна были маленькие, узкие, все ставни кроме одной были закрыты.  
	Вдруг перед лицом девушки возникла рука, сжимающая платок. Лена не успела ничего сообразить и потеряла сознание. 
	Когда Ленка очнулась, она не сразу поняла, что с ней произошло. Она лежала на кровати абсолютно голая - вот первое, что она заметила. Вторым наблюдением было то, что ее руки были привязаны за головой к спинке кровати, а ноги - широко раздвинуты и тоже привязаны к кровати за щиколотки, что не давало ей никакой возможности не то что освободиться, а даже пошевелиться. И, наконец, когда Лена решила позвать на помощь, она обнаружила у себя во рту какой-то кусок ткани, который она не могла выплюнуть, как ни старалась. 
	-Я вижу, тебе не нравится вкус твоих трусиков, - Сказал Сергей, - Но тебе придется смириться с этим на ближайшие часы. 
	В Ленином рту действительно находились трусики, а в них был завернут кусок поролона, так что выплюнуть кляп было невозможно. Комната, где находилась Лена, была небольшой. Никакой мебели, кроме кровати, там не было. Окна были закрыты ставнями, и комната освещалась люстрой на потолке.  
	
	В этом месте следует сделать небольшое отступление и описать, как выглядела Лена в этот момент.  Она была привязана к кровати в очень откровенной позе: ее руки находились как раз за ее головой и были чуть-чуть согнуты в локтях. Ноги были расставлены широко, что не давало Ленке никакой возможности прикрыть свою дырочку. Все тело девушки было вытянуто вдоль кровати, что давало ее похитителю полный доступ ко всем ее изгибам и впадинкам. Груди Лены имели почти идеально-круглую форму, они были упругие и подтянутые. Соски девушки были твердыми и сильно выступали на поверхности ее грудей. Следует также отметить, что из эстетических соображений Ленка брила свой лобок, так что на ее теле не было ни одного лишнего волоса.  
	Лицо Лены также было неотразимо: все черты ее лица были изящными и утонченными. Длинные до плеч черные волосы сейчас были распущены и липли к мокрому от пота лицу.  
	Сергей подошел поближе. 
	-Осталось сделать последние приготовления. 
	С этими словами он прицепили на соски девушки бельевые прищепки, причем таким образом, чтобы захватить только выпуклую часть сосков.   
	Лена замычала: деревянные прищепки сильно сдавливали соски и причиняли ей нестерпимую боль.  Следующим приготовлением стал пояс. Сергей достал толстую веревку и обвязал ее вокруг Ленкиной талии, сделав несколько витков. В районе спины он привязал к поясу тонкий шнурок и пропустил его между ног своей жертвы.  Потом он принес из соседней комнаты бутылку масла и вылил немножко масла себе на указательный палец. Смазанный палец Сергей стал медленно вводить в узенький анус Ленки. Ленка забилась, стараясь вытолкнуть палец из своей попки, но это было бесполезно.  
	Немного поиграв с Ленкиным анусом, Сергей вытащил свой палец. Тут же Лена почувствовала, как в ее дырочку упирается что-то намного большее. Это был вибратор. Не дав Лене опомниться, Сергей резким движением ввел его в узенький анус на всю его длину и включил. Теперь Ленке стало действительно больно: вибратор (по ее ощущениям) имел не менее 4 см в диаметре.  После этого Сергей взял шнурок и пропустил его через пояс спереди, чуть ниже пупка. Он стал натягивать шнурок, пока тот не исчез между половых губ Лены.  
	Теперь Ленка ощущала вторжение и сзади, и спереди. С каждым ее вдохом тонкий шнурок напрягался и терся об ее клитор.  
	В таком положении Ленка пролежала около часа. Все это время Сергей находился в соседней комнате. За это время Ленка пыталась освободиться, но не смогла. Также она чувствовала в себе какое-то странное, не знакомое ей ранее чувство. Вместо страха она неожиданно для себя стала возбуждаться.  
	Вернулся Сергей. В руке он нес несколько свечей. Он развязал веревки на поясе Ленки, вытащил вибратор и снял прищепки с сосков девушки. Последнее действие вызвало у Ленки резкую боль, и она постаралась закричать, но из ее рта вырвался только слабый стон. 
	Сергей зажег две свечи, взял их в руки и поднес к телу Ленки. Ленка сразу поняла, к чему это. Сергей стал капать воском на обнаженное тело своей пленницы. Горячий воск падал Ленке на грудь, подмышки, руки и живот. Это вызывало у девушки сильную боль, особенно когда воск падал ей на соски. Ленка извивалась, насколько позволяли ей веревки, пытаясь увернуться от обжигающих капель.  
	Потом Сергей поднес свечи к промежности Лены, раздвинул ее половые губы и дал упасть нескольким каплям прямо Лене на клитор. Девушка забилась, так как боль была невыносимой. 
	Наконец, к великому счастью Ленки, Сергей погасил свечи. Настал кульминационный момент. Сергей завязал Ленке глаза, разделся и лег прямо на разгоряченное тело девушки. Сначала он занялся простыми ласками: целовал ее соски, водил пальцем по ее нежной и мокрой от пота коже. Каждое такое движение приближало Ленку к оргазму. 
	
	Вдруг неожиданно Сергей резко подался телом вперед и всадил свой член во влагалище Лены по самые яйца. Он стал двигаться взад-вперед то вводя, то вытаскивая свой член из Ленкиной дырочки. Это удавалось ему с легкостью, так как из-за долгого возбуждения влагалище девушки было прекрасно смазано.  
	В общем, они занимались чистым сексом около двадцати минут, пока оба они не почувствовали, что вот-вот кончат. Ленка выгнулась, подалась вперед и забилась в оргазме. Тут же Сергей кончил ей прямо во влагалище.  Через несколько минут Лена опомнилась, но тут же была погружена обратно в бессознательное состояние снотворным.  
	Когда Ленка проснулась, она лежала на той же кровати голая, однако ее руки и ноги были свободны. Она быстро встала, нашла свою одежду, которая была аккуратно разложена на столе в соседней комнате и оделась. Ее трусики были еще мокрые от ее слюны. 
	У двери она нашла записку: 
	"Вот ключи, когда будешь уходить, меня здесь уже не будет, так что закрой дверь. Извини, что так вышло, надеюсь, ты сможешь понять меня и простить." 
	На обратной стороне листка была подпись и номер московского телефона. 