	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Взрослая женщина
	Название: Ее жизнь
	
	
	Отправляя на сайт рассказ "Мужчина и женщина", я и не подозревала, скольких людей волнуют затронутая в нем тема. Разумеется, среди откликов были и такие, которые содержали не слишком чистые предложения. Однако не они меня интересовали, а в первую очередь те, где говорилось об одиночестве - телесном и душевном.
	Оказывается, многие задаются вопросом: как молодая женщина попала в такую ситуацию? А между тем эта ситуация наверняка типична, просто далеко не каждый готов поделиться с другими самым сокровенным. Один из вариантов развития событий - перед вами.
	...У нее была очень пуритански настроенная мать, которая то, что ниже пояса, считала темой запретной и стыдной. Поэтому до всего нужно было доходить своим умом, совершая свои - часто непоправимые - ошибки. Она и отдалась в первый раз лишь потому, что искала тепла и защиты, которых не получала дома. Все ее познания о физической стороне любви были почерпнуты из книг, тайком даваемых подружками, и из бессодержательных бесед с такими же подростками, как она сама. Она не ходила на свидания, не умела кокетничать и все, что могла себе позволить - только тайные встречи. От этого ее первое чувство носило на себе отпечаток вины и стыда.
	Выходя замуж в 18 лет, она уже не была девочкой, но так и не стала женщиной. Это была еще не боязнь самопроявления, а лишь незнание самой себя. В замужестве для нее было главным вырваться из-под гнета материнской опеки. Но ни она, ни ее мальчик-супруг так и не сумели вполне насладиться интимной близостью. Хотя это и происходило довольно часто, но напоминало скорее случку кроликов: торопливо, почти без ласк и уж точно - без удовольствия. Она его не любила (впрочем, она так до сих пор и не любила никого, кроме самого первого), но была благодарна за возможность находиться вдали от матери. Она ему не изменяла - не было потребности, но вскоре поняла, что жить с этим мальчиком ей неинтересно: слишком они были разные. Расстались они безболезненно, и через несколько лет она его практически забыла.
	Однако с возвращением в родительский дом вернулись и все прежние проблемы. И вновь на ее пути возник человек, к которому она потянулась все также - от безысходности. Именно тогда, когда ей было чуть за 20, и произошло пробуждение женщины. Это случилось не вдруг, она лишь постепенно осознавала свои желания, училась чувствовать свое тело, понимать и принимать мужчину. Наверное, возникшая в ней страстность осчастливила бы партнера, но воспитанная матерью стыдливость не позволяла открыто говорить о том, чего ей хочется. Между тем обнаружилось, что алкоголизм мужа (о коем ей было известно еще до свадьбы и от которого она наивно мечтала его избавить) стал прогрессировать, что сказалось не только на обстановке в семье, но и на его потенции. Теперь их интимная близость происходила не чаще, чем раз в два-три месяца и строилась по схеме: "Давай быстрее в ванную, у нас 10 минут до кино". Она однажды как-то подсчитала и с удивлением и ужасом обнаружила, что сексом они занимаются 1,5 часа в год. В год...
	Думаю, именно тогда она нашла спасение в той самой ванной, куда ее периодически загоняли перед пятиминутной случкой. Исследуя свое тело, она обнаружила, что сильная струя воды, направленная на клитор, вызывает очень приятные ощущения, но при этом явно чего-то не хватает. В то же время, пытаясь хоть как-то успокоить требующий своего организм, она, как, наверное, многие, начала экспериментировать с предметами, хотя бы отдаленно напоминающими член. И наконец совместила оба действия: направленную струю душа и баллончик из-под дезодоранта. Теперь у нее появилась возможность получать оргазм, но после этого она всегда чувствует себя опустошенной и нередко у нее болит голова. Дело в том, что она - мультиоргастичная женщина, но не может "улететь" в ванной больше одного раза: становится уже не приятно, а противно.
	
	Какое-то время спустя, путешествуя по Интернету, она открыла для себя анальный секс, и ей стало интересно. Правда, первое впечатление испортили естественные выделения организма, после чего она всегда стала предварительно пользоваться клизмой. Второй баллончик подарил ей возможность испытать еще один оргазм, причем, как оказалось, не во всем похожий на вагинальный.
	Теперь о том, что представляет собой ее жизнь сегодня. От мужа она ушла, но внутренняя брезгливость не позволяет ей заводить ни к чему не обязывающие шашни и "одноразовых" партнеров, да это ей и неинтересно. У нее растет дочь, которой она не желает повторения собственной судьбы, и потому спокойно отвечает на возникающие у ребенка вопросы. И время от времени: когда раз в неделю, когда чуть ли не каждый день, - она садится перед компьютером и открывает "Стульчик", а после этого идет в ванную, где ее ждут "верные товарищи". Она включает воду, садится, раздвигает ноги, направляет сильную струю на клитор, засовывает баллончик во влагалище или в анус (а иногда - в оба места одновременно), закрывает глаза - и представляет себе, что нет здесь ни душа, ни твердокаменных баллончиков, зато есть руки, которые ее обнимают и ласкают, есть губы, которые ее целуют, есть член, который входит в нее все глубже и сильнее. И тогда она кричит, и мышцы сжимаются, выталкивая инородный предмет, по ее телу проходит судорога, а потом она открывает глаза и плачет, потому что перелистнула еще одну страницу самообмана...