	Категория: Подростки
	Автор: Galka
	Название: Ей было 20
	
	
	Прежде чем рассказать вам о ней, хочу пару слов о себе. Меня зовут Саша, мне 17 лет я живу в Израиле. Когда все это произошло мне было 16.До нее я напоминал обычного парня в свои годы (вобщем бабником я был). Ну а еще естественно, относился  к девушкам, как к мясу.Но хотелось так же сказать что до нее все близости и отношения с девушками были однообразны .  Как бы не то что я только занимался с ними любовью, нет просто так выходило что ничего общего между нами кроме животного инстинкта мы не находили и в конечной стадии мы почти не говорили.  
	Началась эта история летом когда я переехал в этот город, ведь раньше я жил не сказать что очень далеко, но приезжал в Ашкелон к родителям только на выходные. А все остальное время учился и работал в городе Реховот, это примерно 60 км. от Ашкелона.   И вот наконец наступило лето и я пребрался к родителям. 
	Однажды вечером мы с друзьями вышли на площядку не подплеку от моего дома с целью поиграть на гитаре и попить пиво, водку. И когда наш скромный банкет шел к завершению рядом с нами села еще одна компания раньше мы их здесь не видели и по этому решили познакомиться. Ну и конечно уже через несколько минут обе компании гуляли вместе. Мы с русланом играли на гитарах  и уже с трудом попадали в такт друг другу. Среди всей этой толпы присоеденившихся была она. Сразу я не обратил особого внимания. 
	И вобщем немного попев все разошлись. Спустя два месяца мы встретились снова. И уже тогда вся моя компания гонялась за ней. Я решил не лезть во первых по тому что я был не заинтересован, а вовторых мои друзья старше меня на несколько лет.  После нескольких вечеров я заметил что соперников становиться меньше. И мы остались втроем. Я, Миша и она. Мы собирались каждый вечер у моего дома играли в карты. 
	Миша уже попытался что либо сделать, но она его послала. И как-то вечером когда Миша не вышел мы с ней остались на едине. Но меня это не смущало нам было о чем поговрить было всегда интересно. И когда вечер перевалил в глубокую ночь, незнаю что меня дернуло за язык, но я предложил ей встречаться. 
	- Виталина давай встречаьтся. 
	- Да это хорошая шутка. 
	- Ну а если всерьез? И я медленно начал приближаться. 
	- А если всерьез ты застал меня в расплох. 
	- Только не надо мне говорить что я  тебе нравлюсь как приятель и не больше. 
	- Нет. Я так не скажу дай мне время. 
	И мы сели рядом и замолчали. Прошел час. И ели честно я уже хотел ее послать. Но вдруг в полусне я услышал. 
	- Саша поцелуй меня. 
	- Неужели что-то случилось, наконец, а то я уже почти заснул. 
	Далее я ее засосал, в момент засоса мои неуемные руки были одна на ее груди, а вторая уже медленно поднималась к источнику удовлетворения мужского пола. И мы оба вобще перестали понимать что происходит. Мои планы на эту ночь похоже совсем не сходились с ее. Поэтму на этой веселой ноте я проводил ее домой. А жила она на четыре этажа выше меня. На следующий день мы опять собрались  вместе и пошли в парк. Прийдя туда все пошло как нельзя лучше мы целовались и вобщем получали друг от друга удовлетворение, а в перервах общались на разные темы.  
	- Вит может переберемся ко мне? 
	- Незнаю. 
	- Ну смотри надо что-то придумывать, тут уже прохладно. 
	- А что это у тебя одни мысли только об этом. 
	- Ну а о чем еще думают парни. 
	- Ну тут ты не прав. И начался долгий спор на эту тему. 
	- Вит может переберемся ко мне? 
	
	- Да действительно холодно. 
	И мы двинулись домой. 
	- Дома мы выпили по кофе. И потом наступил момент истины. 
	Мы уже лежали на кровати и я целовал ее. Вита начала возбуждаться и вместе с ней я. Я медленно начал раздевать ее и возбуждать ее груди. 
	Она вся тряслась и меня это срашно зажигало. Когда мы оказались почти голые я медленно будто дразня засовывал его. Она прогибалась и тихонько постанывала. Я жарко целовал ее шею и груди. Чуть позже начал углубляться и время от времени делать резкие толчки и от этого она порсто улетала. Потом я кончил... 
	Мы пошли в душ. И там все продолжилось, я попытался спустится в низ что бы поиграться языком с ее клитером, но она сказала что ей это не нравиться. Тогда я сел на край ванны, а она окуратно стала опускаться на мое сокровище. Да ничего не скажу умело. 
	Это было класно, она медленно ходила по нему, а я целовал и игрался с ее сосками. Когда Вита почувствовала что я вот вот кончу она приподнялась и дала мне кончить прямо на ее живот. 
	Потом мы снова приняли душ. Вышли в зал перекусили и снова о  чем-то долго говорили. Она собиралась уезжать в Иерусалим что бы там учиться. Меня это с одной стороны устраивало, но с другой это было плохо видеться только по выходным. Наши отношения были на условиях что не я, не она мы будем абсалютно независимыми друг от друга. 
	День Рождение Дяди. 
	Как-то через время, у моего дяди было день рождение и мы с Витой  собирались туда ехать. Я очень люблю своего дядю и даже одно время жил у него. Он живет возле города в поселке у него есть дом и хозяйство. Я уважаю все эти вещи но не знал как к этому всему отнесется Вита. И вот мы уже едем в автобусе, выходим на нужной остоновке итди не так далеко 15-10 минут,  я держу ее за руку мы неспеша бредем по тропинке. Вот уже появился дом. Нас встретили очень тепло тетка сразу же поставила на стол угощения, собаки которых там целых четыре штуки, тоже были рады моему приезду, а на Виту поглядывали с опаской и недоверием, но чуть позже Вита нашла с ними общий язык. И вот наступил вечер гулянка началась, мы пили за дядю и его здоровье, играли на гитаре и  пели. Я не на минуту не отпускал Виту, мне кажеться тогда я почувствовал что я начинаю к ней чувствовать что-то необычное. И вот к глубокому вечеру люди начали розбредаться, а дядя начал предлагать варианты где лучше нам заночевать, и один из них был очень подходящим, это сеновал. 
	И вот наконец мы остались с ней на едине. Конечно я в эту ночь на сеновале не собирался спать. Мы устроились, там было тепло   и  уютно сено лежало в сарае,  им сарай был набит почти доверху. И вот тогда мы начали. Я потихоньку начал ласкать ее, взобрался с верху. 
	Мои руки бродили по ее нежному покрову тела и бороздили  все запретные места. Одной рукой я взял ее за нежную ножку и начал подниматься до ее отверстия и одновременно второй  рукой возбуждать ее левый сосок. От чего по ее телу пошла дрожь. 
	Я тогда знал с чего начинать  с ней. И вот она потянулась  рукой к моему животу что бы снять не нужные атрибуты при сношении. Я тоже не растерялся и последовал примеру. Здорово разгорячившись я собрался было преступить, но она сказала. 
	- Я так не хочу.  
	- Я тебя не пойму. 
	- Саша я хочу взять. 
	- О ну я не против. И тогда она лягла с верху и спустилась к моей болванке. НУ ЧТО СКАЗАТЬ ПАЦАНЫ, ТАК КАК СОСЕТ ОНА  НЕСОСЕТ НИКТО! 
	Я чуть из своей шкуры от удовольствия не выпрыгнул. 
	
	Ну вобщем после этого комплекса упражнений я вытащил из кармана резинового неприятеля. Чтоб он сгнил. Напялил на не так давно просмоктаного бродягу шахтера и так ее пропердолил что нас услышали не то что дома, а за километры. Не знаю что в ту ночь на меня нашло, но я видел что там на против меня лежащяя была только за. После серии такого траханья я приостонавился чуть чуть ушел в право и под наклоном начал не спеша лобзать ее шахту. 
	Да в тот день шахтеру было туго, так долго за своее существование он не был шахте, и... ну это уж совсем бедняга его заставили мотаться из стороны в сторону на протяжении десяти часов. В ту ночь мы кувыркались без устали. И на свое удивление в часов 11 утра я энергично бегал с дядей и его сыном по футбольному полю с мячом. 
	Ну а чуть позже мы с ней расстались. Дура она оказалась я влюбился, а она предъявила что ее эти отношения не устраивают. 
	P.S. В этой истоии почти все правда, но некоторые моменты пропущены или чуточку пиукрашены, но  за основу бралась реальня история случившаяся с автором данного рассказа. 