	Категория: Эротическая сказка
	Автор: DaloR
	Название: Сказание о великом короле Дроче
	
	
	Сказание о великом короле Дроче, что поднял дух своих солдат перед боем великим, и получил победу, совершив сексуальную  революцию, и народ которому был благодарен за это, поставив  ему памятник на центральной площади столицы, под которым   традиционно любили молодожены
	I. 
	Правил Страной богатой материальными благами, да бедной  духовными король Дроч. И была у короля королева, и была у королевы дочь, и жаловалась дочь отцу своему, что нет в Королевстве полном материальными благами благ духа. И думал над проблемой низкого духа людей Земли своей отец дочери, имя которой было Инеста, но не мог придумать он ответа на сей вопрос. 
	Но в один день жена короля, имя которой Орала, держала  во рту член мужа своего, посасывая; зашла в их покои дочь их, и увидела что мать делала с членом отца ее, и стало ей интересно что мать ее делает, и ответила мать, что это достовляет отцу ее наслаждение; и решила Инеста тоже ту вещь со членом отца проделать, и не стали противиться тем желаниям дочери родители ее. И сказал отец дочери своей скинуть платья и обнажить тело свое белое. И вылолнила то желание дочь отца своего Инеста, и скинула платья долой и обнажила грудь молодую подтянутую, и живот обнажила она свой девичий, и меж ног у нее волос почти небыло, и так и должно быть было, ибо ей всего двенадцать лет от роду и не успели волосы вырости на лобке ее. И прошла дочь там где ковер был постеланный красный, и подошла к матери она своей; и показала мать ей как она сама делала; и начала дочь сосать член отца своего, и понравилось ей член в рот брать и втягивать в себя, и понравилось отцу как дочь к его члену присосалась, и нравилось матери смотреть как те наслаждение получают.  
	И скинула Орала все одежды свои к одеждам дочери своей; и груди ее большими были и круглыми как дыни спелые, и соски ее алыми как сам цвет алый был прекрасен, и меж ног ее мокро от возбуждения было, и была Орала прекраснейшей женщиной Королевства. И подошла она к мужу своему королю, и поцеловала в губы его, и точно то же сделала с дочерью своей, и ответила на поцелуй языки сплетая дочь матери своей Инеста. И стала Орала на колени нагнувшись, и раздвинула Инеста ноги перед лицом матери своей, и всунул член свой во влагалище жены своей король, и начал водить тазом назад и вперед, и издала стон жена мужа своего, и припала губами к губам половым дочери, и в клитор девичий всосалась мать дочери своей. И прошла та минута, и помогла Орала Инесте сесть на член отца ее, так что та девственость потеряла от человека родного. И был счастлив Дроч, и была счастлива Инеста, и была Орала там, и сидела на лице мужа своего, и облизывал языком он так ее влагалище, как она сама делала с влагалищем дочери ее. 
	И кончила впервые в жизни своей Инеста, и успел король, и вытащил член из дочери своей, и кончил на лицо ее, и ту слизала сперму мужа своего с лица дочери своей Орала. И повторяли они всю ночь забавы свои. И понял король, в чем заключается низкий дух людей Страны его, и был он рад дочери своей, и кончил ей на грудь за это. 
	
	II. 
	
	Созвал Дроч своих советником во дворец к себе, и велел приходить семьями. И пришли все короля советники, и привели жен своих, и детей своих. И вышли из двери обнаженные Орала и Инеста, и вызвали они этим шок у людей. И хотели многие убежать сразу же, но успел Дроч закрыть двери все, и сам выступил обнаженный. И произес он речь, и рассказал о любви вида нового, изобретенного его семьей, и предложил тут же попробовать эту любовь всем присутствующим. И были крики  мужчин и женщин, и плач детей, и никто не решился испробовать любовь короля. И вышел в толпу король с женой своей и дочерью своей обнаженной; и подошел к семье главного советника своего. 
	
	И предложил советнику, имя которому Анал, поцеловать дочь свою. И не смог решиться Анал выполнить предложение короля своего. И тогда вышла Орала вперед, и сорвала одежды с жены советника. И взяла в рот темный сосок большой, и застонала женщина. И решился Анал поцеловать дочь короля, и ответила она ему языком своим во рту его. И повернул ее и нагнул ее Анал, и обмочил  палец свой во рту и просунул его в анус Инесты, и через пять минут смог он просунуть туда член свой неогромный; и кричала  от боли и наслаждения Инеста, и любовался король. И не прошло и часа, как все собравшиеся прониклись духом любви, и все любили друг друга, и менялись партнерами. И взяла Инеста в  рот член сына военного советника отца своего, девятилетнего Онана, и был член его мал да упруг, и поглотила его весь  вместе с яйцами в рот Инеста. И кончал в задницу ее Анал, и лизала после этого анус подруга Инесты Леяна. И было всем хорошо в зале. И был наутро зал весь в сперме, и дух ее витал в воздухе.  
	И желали гости вернуться опять. И сказал Дроч, что желает добра для всех своих подданых, и желает совершить сексуальную революцию. И согласились с королем своим советники его.  
	Объявил Дроч о желании помочь людям Королевства своего, да  повысить духовный уровень народа Королевства сего. Разослал гонцов по всей Земле своей, и велел народ учить новым правилам, и велел забыть старые принципы моральные, и начать жить поновому, и не в чем себе не отказывать. И разъехались гонцы во все концы Королевста, и начали города да деревни познавать сладости любви массовой, да стали делиться женами и детьми своими, да осуществляли свои давние мечты с кем-то. И начала искореняться ревность из сердец людских, и пропал стыд и стеснительность, и были благодарны королю своему люди Королевства его. И был счастлив король, и обнимал одной рукой он дочь свою Инесту, и сидела она у него на колене и держала в руке член его; и обнимал другой рукой Дроч жену свою Оралу, и прижималась она грудью своей к щеке его; и рисовал картину художник, и по завершении всунул член свой в анус королеве своей. И была новая мода на одежду, и стали портные в платьях разрезы для груди делать глубокие. И была видна грудь дам в тех платьях гуляющих.  
	
	III. 
	
	Но не все довольны были порядками в Королевстве новыми. И собрались мятежники, и пошли на столицу власть захватывать, и желали они  искоренить разврат из Земли своей. И узнал Дроч об этом; и пошел он со своим войском на встречу войску мятежников. И бились они целый день без остановки. И устали обе стороны и отдохнуть решили. И был низок дух воинов Дроча, и боялись они проиграть войну. И не было женщин  вокруг для удовлетворения желания ихнего.  
	И подошел к дрочу сын советника военного своего Онан, и взял член свой в руку и оттянул плоть крайнюю, и начал он водить рукой по члену своему, и кончил и был рад этому, и получил наслаждение. И встал Дроч перед войском своим, и повторил то, что показал Онан ему, и повторило то войско его, и были рады они и дух их повысился. И пошли они сражаться с новыми силами, и одолели врагов уставших своих. И полегли на поле все мятежники, и взяли  в плен женщин и детей мятежников победители, и научили их любви новой массовой, и поняли женщины что ошибались они, и начали любить своих детей по-новому, и любили дети их по-новому. И приветствовали победителей в столице Королевства Дроча, и были рады жены и дети вернувшихся воинов, и утешали жен и детей погибших. И устроил оргию на все Королевство Дроч, и все хотели любить его, и он любил кого мог; и снова возвращались силы, и снова член становился твердым, и снова он вставлял его во влагалища и анусы девочек женщин и девушек, и были рады изминениям люди. 
	Поставили памятник при жизни королю Дрочу на чентральной площади столицы Королевства его, и устраивали оргию под тем памятником молодожены. И выработался у людей иммунитет к усталости, и были всегда они готовы к любви, и небыло болезней венерических, и все было хорошо в Стране,  и все так осталось и по дни наши. И назвали самоудовлетворение потом в честь короля, что дух войска поднял, и сына военного советника королевского - Онанизм, и все любили Дрочить. И назвали родственную любовь Инцестом, в честь Инесты, что первая захотела попробовать член отца своего. И назвали облизываие гинеталий Оральным сексом, в честь Оралы, жены Дроча, что первая взяла в рот член мужа своего. И назвали анус анальным отверствием, и стал Анальный секс, в честь Анала, что  первый попробовал способ такой.  
	
	
	Эпилог. 
	
	И выросла дочь короля Инеста, и умер король, и умерла королева. И родила Инеста мужу своему пятерых детей, и с четырех лет они познавали сладость любви и опыта набирались. И умерла Инеста, и умер Муж ее, и выросли дети их, и стал королем старший сын, и имя ему было Гей. И изгнали его и брата его, имя которому Гом, из Королевства потом, ибо любили они мужчин. И  назвали любовь мужчинами к мужчинам Гомосексуализмом, и называли таких мужчин Геями. И взошел на трон третий сын Инесты, имя которому было Дроч II, в честь деда своего, и был он королем, любил народ свой, а народ любил его. 
	
	28.02.2003 DaloR 