	Категория: Гомосексуалы
	Автор: wills
	Название: Под дождем
	
	
	- Если ты сядешь в эту машину, то между нами все кончено! сказал я.
	- Значит между нами все кончено, - она была безапелляционна, - в конце концов, это из-за тебя я оказалась на этом заброшенном шоссе, это у тебя, в мобильнике сел аккумулятор, это у тебя , нет машины. Хорошо, что Савик, согласился меня подвезти. Хочешь, я его попрошу, он и тебя подбросит?
	Я был в бешенстве. И ответил ей молчанием.
	- Как хочешь. Желаю тебе вернуться в город, -сказала она и пошла в сторону остановившейся машины. 
	Это был черный мерседес. В моделях я никогда особо и не разбирался, да и какая разница, что это за модель. 
	Важно то, что та которую я любил, вернее считал, что любил сейчас уедет оставив меня на произвол судьбы на действительно, заброшенном шоссе. Вот тебе и прогулочка, вот тебе и пикничок, вот тебе и трах под открытым небом. Да еще и гроза вот-вот начнется. Я проводил взглядом удаляющийся мерс, и побрел в сторону города. 
	Вокруг было огромное поле и ни одной живой души. Поле было засеяно, какой то травой, наверно хлебной. 
	Колхозники бы посмеялись над моими познаниями. Хлебная трава, а как еще можно назвать то из чего делают хлеб, наверно мучная трава. Размышляя над этой темой, моё настроение постепенно улучшалось. Я уже и забыл об этой сучке, и о том, что я посреди поля один, вот только несколько мелочей мне не нравилось (если считать это мелочами). Тучи становились все больше и больше, и от этого все вокруг становилось темнее и темнее. Яйца гудели от переизбытка спермы и член ломило от нереализованного желания кончить (не дрочить же мне одному по среди поля и в таких, мягко говоря, не благоприятных погодных условиях). И вот уже послышались раскаты грома, и все стало озаряться чередой молний, которые одна за другой появлялись вдали. У меня были все шансы промокнуть до нитки. Укрыться было негде. Ну не в хлебной же траве. И вот он ливанул. Он полил со страшной силой и остервенением. Поле покрылось рябью. Все вокруг стало серым. Я решил не останавливаться, хотя бы таким образом сохранить тепло своего тела. Хотя должен признаться, дождь был по летнему теплым и даже приятным. Но по телу его капли били больно.
	Я шел прямо, как вдруг дорогу впереди меня осветили фары. Сначала я подумал, что это молния, но потом догадался, что позади меня едет автомобиль. Я отошел в сторону. Мне и в голову не пришло, что автомобиль может остановиться. Тем не менее он стал замедлять ход и притормозил возле меня в каком- то метре. Это был большой БМВ черного цвета. Я подошел к нему, что бы увидеть водителя. Но ничего не разглядел. Тогда я присел на капот и всем телом направился к лобовому стеклу. Промелькнула вспышка молнии и я смог разглядеть его. Это был здоровенный парень, привлекательной внешности. Его глаза смотрели на меня с интересом. Руки лежали на руле и он слегка улыбался и ждал, что же произойдет дальше. Не знаю, может мне только показалось, или молнии было недостаточно, но похоже он был темнокожий. 
	Моя рубаха прилипла к телу и стала какого то непонятного цвета. Легкие шорты (хоть в этом повезло, было бы жутко противно находиться в мокрых штанах) облепили мою задницу и стали полупрозрачными. Прикольно конечно, но я был без трусов, и эта ситуация меня забавляла, и смущала одновременно. Вода текла по мне ручьями. Не было ничего, что бы оставалось сухим. Это был такой душ, который не сравнился бы по мощи с любым другим. Волосы прилипли к голове. 
	Парень в машине внимательно следил за мной. Я видел только его глаза, которые сосредоточенно всматривались сквозь стекло, от его взгляда исходит такое приятное тепло, что хочется быстрее забраться к нему в машину...
	Парень открывает мне дверь и просто ошарашивает меня совершенно чистым русским языком и приятным голосом. При его шоколадном цвете кожи, это выглядело забавно.
	
	
	Я ехал в город.... Сделка прошла отлично, и настроение было просто клёвое, и даже надвигающаяся гроза, не могла ни каким образом повлиять на моё настроение. В голове роились мысли, как провести вечер?
	Хотелось чего то весёлого, радостного, сексуально-развратного(в разумных пределах).
	И совершенно не хотелось встреч с большим кол-вом народу и неограниченным кол-вом алкоголя...
	Вот с этими мыслями я не мчался, а просто ехал, что бы насладится видом природы поля и уже начавшегося дождя....
	Было не так темно, но фары уже включены и впереди я заметил фигуру. Сразу было видно, что это парень, так как был он высокий, и через промокшую до нитки рубаху виднелись широкие плечи, а ниже, маленькая, круглая, выпуклая попка.
	Ни минуты не раздумывая, я решил подвести "путника" и тем сделать добрый жест и поделится со своим хорошим настроением.
	Торможу. Парень в нерешительности разглядывает меня через лобовое стекло и я вижу, что он красив как с обложки журнала, что то в его взгляде есть простое, не поддельное, а черты лица на столько просты, что это и есть красота в натуральном виде.
	Не говоря уже о дожде, который сделал его фигуру, волосы, да и лицо- просто завораживающими... 
	
	"Садись быстрее или тебе уже нечего терять?" И за этими словами такая улыбка, что я забываю о дожде и хотел было вскочить в машину, но я такой мокрый, что внутри от меня будет всё мокрое...
	--- Я не хочу, что бы в твоей машине сейчас был потоп...
	--- И что теперь, так и будешь стоять?
	--- У тебя нет, какого то целлофана?
	--- Нет. Есть полотенце в сумке, в багажнике, можешь достать ,раздевайся, вытирайся и пулей в машину.
	--- Ага, а я без трусов... (зачем я это всё говорю?)
	--- Ты как пацан малолетний... я что не видел голых парней, или у меня между ног, что то другое? Думаю, ты меня ни чем не шокируешь, да и укутайся в полотенце, а то болтаешь много, простудишься, тогда будешь знать, как упражняться в "хороших манерах"
	И опять такая улыбка, что не нужно уже ни каких слов....
	Бегу к багажнику, вытаскиваю не очень то и большое полотенце, наспех раздеваюсь, вытираюсь и прыгаю рядом с тем, кто уже мне хорошо знаком, приятен и.... незнаю, что то во мне перевернулось...(нет, не может быть)...
	Полотенца хватает только на то, что бы прикрыть одну ляжку и мои грешные(почему грешные?) места. На вторую ногу почти не хватает...
	Он видит мои копошения и говорит:
	--- Ну прости , дружочек, уж какое есть... Расслабься и если хочешь не заболеть, там на заднем сидении есть пакет, найди там себе чего то выпить, я как раз закупился, бар домашний пополнить...
	Я развернулся и начал разглядывать содержимое пакета и остановился на "Мартини"
	Уже полностью расслабившись, я заправился (исключительно за ради здоровья) "Мартишкой", мы ехали и болтали о том, о сём...
	Естественно первым моим рассказом, был рассказ о том, как я здесь оказался, потом мы обсуждали баб, какие они "преданные", "постоянные" и "не расчётливые"
	Дождь полил такой, что не видно было вообще ничего, просто стена из дождя.
	Мы остановились на обочине и решили немного переждать, не хотели рисковать, да и ему и мне как выяснилось , спешить было не куда.
	
	---Я люблю дождь...
	---Конечно, когда у тебя такая машина, и ты сидишь в ней.
	--- Нет, действительно, мне иногда хочется, просто походить или постоять под тёплым, летним дождём....
	Наверное это "Мартини" или мысль, что "мне уже терять нечего" подтолкнуло меня к следующему...
	--- Так что же тебе сейчас мешает это сделать?
	--- Ничего, только вот не хочется, чтобы одежда намокла, и туфли расползлись...
	Опять я услышал его смех и тут же выдал:
	--- Так давай вместе голышом. Вон справа речушка, какая то, можно и до неё пробежаться..
	А полотенцем я с тобой потом поделюсь..
	--- Перед твоей "щедростью" я не могу устоять...
	Он сразу стал раздеваться и неуклюже, зацепляясь за руль снял с себя всё...
	Мне показалось, или это было на самом деле, но член его стал слегка привставать.
	Может это и не нормально разглядывать его, но отвернутся, было тоже как- то смешно...
	На раз, два, три, мы выскочили из машины и понеслись в сторону реки, через пару метров опомнившись, что хотим намокнуть, а не наоборот, мы остановились и пошли медленно.
	Всё это выглядело конечно интересно... Двое, под проливным дождём, идут, о чем то беседуют, вода льётся по ним, члены болтаются и всё вокруг кажется не реальным...
	
	Вдруг я почувствовал шлепок по заднице. Ничто меня в жизни так не бесит, как шлепки по заднице. Я резко развернулся, и хотел уже было сказать ему, о том, что он себе позволяет. Но не успел я развернуться, как мои губы тут же были скованы его губами. Вода попала в мой открытый от удивления рот. По небу пробежала молния. Его руки сковали моё тело. Довольно странное ощущение. Он покусывает мою нижнюю губу. Черт! Мне это нравится. Я перестаю сопротивляться и отдаюсь ему. Я начинаю посасывать его губы. Они такие мягкие и пухлые. Я высасываю с них влагу, собираю капли. Это доставляет мне удовольствие. Я начинаю собирать губами капли с его лица. Я не успеваю, их становится все больше и больше.
	Он гладит и сжимает мои ягодицы, целует мне шею, соски... вот его руки коснулись моего члена...
	Его руки ласкают мой член, кажется, они стали закадычными
	Друзьями, мой член и его руки и наоборот, поклялись преданности до гроба. 
	Мой же язык дал такую же клятву его языку.
	Мои ноги его ногам, мои губы его губам, мои глаза его глазам. 
	Я отчетливо почувствовал запах неона. Наверно молния слишком близко. Или же это запах его тела. 
	Или я слишком близко стою, и между нами бегут искры. Мне нравится его фигура. Это Мужик, с большой буквы. Когда он дышит его грудь призывно вздымается.. Его губы... Боже! Его губы щекотят мой член.
	Кажется, он сейчас проглотит меня, засосет в себя и выплюнет один скелет. Я чувствую, как моя сперма ищет выход. Нет!
	Не сейчас! Я хочу продлить удовольствие. Ноги трясутся и подкашиваются и я ложусь прямо на траву. Да, мокрую, да холодную.. Этот Великий и Ужасный мужик ложится на меня сверху.
	Великий и "Ужасный", мне хочется называть его "Гудвин", и у меня вырывается это. Он не обращая на это внимания, как будто так его и звали продолжает целовать меня, на секунду отстраняясь и смотря мне в глаза. Мне нравится его лицо. Мне нравятся его глаза, смотрящие так близко в мои. Мне нравится ощущать его член, горячим прутом, лежащим вдоль моего тела. Что я делаю? Я резко выпрямляюсь и отстраняюсь от него. 
	
	Еще вчера я травил анекдоты про голубых, а сегодня я лежу под проливным дождём, на холодной траве, непонятно где, под здоровенным мулатом. Я схожу с ума. Он вопросительно смотрит на меня. Очаровательный. Его глаза такие теплые, так манят, так гипнотизируют. Так стремительно приближаются.
	Вот это уже не два глаза, а один, я не могу видеть второй, он слишком близко. Он поднимает мои ноги. Черт! Что-то слишком неприятно моей спине. Еще мгновение и я забываю про эту боль, потому что моё тело пронзает совершенно другая, доселе невиданная. Я вскрикиваю. Что это за крик?
	Так не кричат от боли, так кричат от удовольствия. 
	Вода скатывается по телу. Наши тела слишком быстро трутся друг об друга. Наверно вода сейчас закипит. Я уже вижу пар.
	Пар исходит от его тела , может и от моего, но кого волнует моё тело. Мне так нравится видеть его тело. Его напряженные бедра, его упругие ягодицы, его язык, слегка выглядывающий из приоткрытого рта. Его член, такой удовлетворяющий. 
	Я где-то слышал, что мужчинам нравится анальный секс из-за того, что член партнера трется о простату. Не знаю что это за штука, но мне нравится это ощущение.
	Это не похоже на оргазм, но тем не менее это приятно. Он снова заполучает мой член.
	И начинает его дрочить. Понежнее. Понежнее. Нельзя так обращаться с чужим членом. Сперма снова подходит к выходу.
	Осталось совсем немного. Адреналин бурлит во мне, что -то во мне его стимулирует. Его член нашел общий язык со всем моим организмом. 
	
	Я твой. Бери меня. Владей мной. 
	
	
	Только скажи, и я сделаю все, что ты хочешь. Ну же.. Ну же... Давай же... Это Просто. Еще чуть-чуть. Одно движение. Да! Вот так! Почему ты остановился? А, ты кончил. Как же я мог не догадаться, услышав этот рёв, стон, тихие вскрикивания... А, я? Ты знаешь, что я хочу?
	Да, ты знаешь. Ты знаешь каждую клеточку, каждый сантиметр кожи, ты сумел договориться со мной и с моим телом. 
	Гудвин вынул из меня свой член, он уже повис , но выглядит весьма внушительно. Его губы снова накинулись на мои. Что ты делаешь своим языком? Это божественно. Это здорово. Что- то происходит со мной. Что- то твориться в моей голове. Что- то невиданное, неизвестное. Я Кладу руку на твою голову и пытаюсь помочь тебе. Тебе не нужна моя помощь, ты слишком хорошо знаешь, что делаешь. Ты волшебник и творишь чудеса. 
	
	По небу летят молнии. Одна, другая, третья. 
	Вот ты целуешь моё тело, сосёшь мои соски, лижешь живот, пупок... Сосёшь мой член!!! Да! Да! Да!.
	Это не молнии это салют. Салют моему организму. Мой организм
	Салютует в ответ. Моя сперма растекается по его губам. Не слизывай, мой Гудвин. Нет! Не надо! Тебе так идет. Хотя...
	Постой... Дайка лучше я. Она солёная, или сладкая? Странно, мне всегда казался, отвратителен её запах. Запах... Этот запах...
	Это запах смеси его тела, его пота, его спермы. Я хочу такой же. Хочу пахнуть так постоянно. Я выпью этот запах, я соберу его собой. 
	Я сохраню его в своей голове. И буду вспоминать в моменты, когда мне этого захочется. 
	Мы лежим. Уставшие. Расслабленные. Дождь хлещет по нам. Капли стекают по нам. Нам все равно. Еще чуть-чуть.
	Да еще чуть-чуть.
	Он берет меня за руку и тянет к речушке.
	Подойдя к берегу небольшой реки мы заметили, что дождь немного успокоился или мы настолько привыкли к нему?
	Пляжа как такового не было, а только маленький выступ песка и вся речушка в пузырьках... Мы присели на песок прямо у реки, нам не было холодно, а опустив ноги в воду мы почувствовали, что такое "вода как парное молоко"
	---Давай искупнёмся?
	---Конечно.
	И мы как дети с визгами и криками начали купаться, так как поплавать там не удалось, глубина речушки была по пояс, и то где то на середине этой "Могучей реки"...
	
	Какой же хороший этот парнишка, я даже и предположить не мог, что всё получится, не просто хорошо, а замечательно.
	Запах его молодости просто пьянит. Его темперамент в перемешку с его натурализмом возбуждает с огромной силой. Его глаза, в которых страх перекликается с похотью...
	Отличная фигура, шикарный член и попка.... , круглая, выпуклая и твёрдая.
	А его девственное очко и то, как он отдавал его мне, не подлежит ни каким описаниям.
	Да что очко, он весь, без остатка отдался мне, и я взял его целиком и с большим удовольствием.
	А сейчас мы плещемся в этой речушке, и он как жеребец скачет в воде, и не осталось и намёка на то, чем он занимался пару минут назад...
	Вдоволь наплескавшись, мы решили выходить, и он первый направился к берегу.
	Там, где воды было по колено, он поскользнулся и оказался на четырёх своих конечностях. Вид был просто потрясающий. Дождь закончился, вечерние сумерки и его очко, прямо передо мной. Во мне что то вспыхнуло, взорвалось... И я без всякой нежности и предисловий, смачиваю свой член слюной, сплюнув ее на свою ладонь, хватаю его за талию и вставляю ему жестко и до конца. 
	Он вскрикнул, и я тут же очнулся... " Прости, малыш, что- то на меня нашло, прости, прости". - "Нет, не извиняйся и продолжай, мне приятно даже тогда когда я чувствую боль. То, что я могу доставить тебе удовольствие своим телом, меня возбуждает и меняет боль на сладостное блаженство. Я не думал, что существует любовь с первого взгляда, и тем более, мужчины к мужчине... Теперь я знаю. Она есть! Я хочу принадлежать тебе, и позволять тебе делать со мной всё, что ты захочешь. Я уверен - я в надёжных руках и ты не сделаешь ничего, что будет не приятным для меня." -- " Да, малыш, да."
	Я стал медленно вводить и выводить свой член, в его попке было так тепло и уютно, что хватило бы и двух фрикций для того, что бы кончить, но я хотел продлить удовольствие и себе и ему. Я вынул свой член встал в воду на колени перед его дырочкой. Она пульсировала, и я стал ласкать её язычком. Мой малыш, сразу стал извиваться и стонать, отслонятся и подставляться мне. Мой язычок уже входил в него и ебал, и всё исчезло вокруг, только стон, его стон... и слова: " Да, я твой, делай со мной, что хочешь... Ооо..."
	
	Заласкав его языком, я приставил к его очку, свой член и почувствовал, как попка сама насаживается на него. И вот мы опять ебёмся, ёбёмся жестко и нежно, как настоящие мужики. Ни каких слов, только стоны, вздохи... Я целую его спину, шею, мочки ушей. Руками глажу его плоский живот, ласкаю его соски и проникаю пальцами ему в рот. Он лижет и сосёт мои пальцы. Нам удаётся соединится в поцелуе и вот я опять облизываю и пропускаю себе в рот его язык.
	Темп становится бешенным, и тут крик, двойной, мой и его "Я кончаааааю!!!"
	Как приятно кончить одновременно!!! А мой малыш, кончил, не дотрагиваясь руками до своего 19и сантиметрового члена. Теперь я уверен, что всё делал правильно, то думал только о том, как доставить ему максимум удовольствия.
	И вот мы сидим, обнявшись в этой лужице , и ни как не можем привести в порядок биение наших сердец, а восстановить дыхание, кажется вообще не возможным.
	Я руками поворачиваю его лицо к себе и смотрю в его глаза... В них только удовольствие, благодарность и преданность.... Может этого взгляда мне не хватало в моей жизни? Может! И я почти уверен, что теперь буду часто смотреть в эти глаза и видеть такой же взгляд.
	--- " Ну что, пойдём? Нас ещё ждёт город и сегодня он наш!"
	--- " да, пошли, а город я думаю не только сегодня наш.."
	И мы уже медленно, почти в полной темноте пошли к машине...
	
	
	Как здесь тепло и уютно. Наши тела по-прежнему мокрые. Он протягивает мне всё ту же салфетку, называя её полотенцем. Я беру её в руки, начинаю стирать капли с его тела. 
	С его волос, с его паха. Все. Она чересчур мокрая. Но я продолжаю водить ей по его телу. Мне это доставляет удовольствие. Я изучаю его тело сантиметр за сантиметром. В машине тесно. В меня, что- то снова упирается. Это его член. Мой пока мне не отвечает.
	Ну ничего я подожду. А пока. Я беру его член в руки и начинаю гладить. С каждым разом все более прилагая усилия.
	Он кусает меня за мочку. Его пальцы спешат к моей заднице. Не надо так спешить... Они никуда не опоздают. Они уже внутри. Они снова атакуют моё тело.
	От этого мои движения становятся более энергичными. Я с большим ожесточением тереблю его ствол. Его губы клянутся мне в любви. Как же близки наши тела и как же душно в машине. И как же мне хорошо! Как же хорошо!
	Только не останавливайся. Нет, не останавливайся. Прошу! Продолжай!
	Продолжай! Без конца, снова и снова!
	И все как в первый раз. Все с нуля с чистого листа. 
	Все, что есть в моей голове, будет проигрывать это сначала и до конца. Много раз.
	Все тело будет с тоской вспоминать об этом. 
	Сейчас все твоё.
	Только сейчас и только твоё.
	И вот мы уже мчимся... Уже на горизонте огни города...
	Нужно на время одеть свою мокрую одежду, что бы потом снять её у Гудвина дома...
	Он меня пригласил.
	Хорошо, что Савик, согласился подвезти, теперь уже бывшую мою девушку и как хорошо, что я остался по среди поля один под дождём. Если бы не это всё, я бы не встретил своего Гудвина. 
	
	И спасибо тебе, Гудвин, за то, что не оставил меня на дороге под дождём....