	Категория: Лесбиянки
	Автор: Европа
	Название: Настенька
	
	
	Ну, вот наконец-то суббота.  
	Рабочая неделя подошла к концу и я в приподнятом настроение,  еду домой. Светофоры подмигивают мне зелёным цветом.  
	-Ну, надо же, давно так не везло! 
	Уже в подъезде слышу, как разрывается телефон. Влетаю в квартиру, забывая закрыть дверь......... 
	"Привет! Ты не забыла?" - слышу я в трубке голос подруги. Этот голос я не спутаю ни с одним другим. Помню, как три года назад я впервые позвонила ей и услышав детский лепет, очень серьёзно, голосом взрослой тётеньки, попросила.  
	- Девочка, позови пожалуйста маму к телефону. 
	Прошло уже столько времени, а ты до сих пор вспоминаешь этот случай. 
	- Ну нет, конечно Натуль ну как же я могла забыть (пытаюсь оттянуть время и вспомнить)  
	- Ааааааа.....кстати, что я должна была помнить? - стараюсь отвечать серьёзно, хотя это с трудом получается. 
	Я же знаю, что ты сейчас недовольно сжимаешь губы и подбираешь ругательные слова, которые ты пустишь в ход, как только я попаду в поле твоего зрения. 
	- Оль! Ну, мы же договаривались!!!! Я тебя ещё за неделю предупреждала! 
	Всё! Сознание начинает ко мне возвращаться... (Сегодня в 16 Party у Джоржа. Приглашение было вручено собственноручно Натулей со словами " И никаких отговорок. Тебе надо развеяться!" Мы договорились, что я заеду за ней в пол четвёртого. Так,  кидаю взгляд на часы у меня полтора часа.) 
	- Ауууу....ты,  что там спишь? Ты меня слушаешь?....да я тебя внимательно...... ....."Перестань паясничать"  - обрывает меня голос в трубке. И поторопись. Ты должна быть у меня в три!!! 
	"Ой, а почему?" - удивляюсь я. 
	- Мы должны забрать ещё одного человечка. У неё родители разводятся. Скандалы. Не стоит оставлять человека на выходные в током кошмаре. 
	- А могу я (осторожно) узнать пол человечка??? Оля, она ещё ребёнок ей только месяц назад исполнилось 20. 
	- Двадцать!!! Ну ничего себе ребёнок. Да я в её годы.......-Наташка не даёт закончить фразу - Только попробуй и я тебя тогда точно убью! 
	- Всё у меня в 15...00! Форма одежды любая! И вести себя прилично!......гудки. 
	Так времени хватает только на то чтобы переодеться и заправить машину. Подъезжаю к дому подруги. Натали уже стоит перед подъездом и нервно поправляет очки. Меня всегда удивляла её пунктуальность, а её моя безалаберность. Так мы и удивляемся, по сей деньJ 
	"Ну как ты могла забыть?"- накидывается она на меня не успев сесть в машину. 
	"Открой бардачёк и всё поймёшь!"- пытаюсь спасти положение, иначе это может затянуться минут на 20. 
	Она неохотно замолкает и открывает. От туда, прямо ей на колени падает бархатно- красная роза (предварительно купленная мною на заправке).  
	- Мадам смените гнев на милость и скажите наконец куда едим! 
	"Прямо!" - отшучивается она и трётся носом о лепестки розы. 
	"Настенька"  - представляется детских голос. У меня перед глазами сразу стоит русская народная сказка " Морозко "  
	Про себя замечаю, что голоса у них очень похожи. Как бы мне их вечером не спутать...... Не могу сдержаться и хихикаю. 
	"А что тут смешного?" - спрашивает недовольным голосом "ребёнок", которому месяц назад исполнилось 20 лет, но выглядит он не больше как на 16 J 
	"Да ты не обращай на неё внимания Насть, она у нас странная!"- успокаивает ребёнка Наташка и сажает на заднее сиденье............ 
	
	У Джоржа было, как всегда много интересных людей. Одно знакомство заняло около часа..... 
	Вечереет. 
	Становится прохладно. И ряды гостей, уже начинают постепенно редеть. 
	Так, пора искать своих девчонок. Встаю на камень, положенный на газоне наверно в виде декорации и осматриваю оставшихся гостей, которые никак не хотят расходиться пока уже не останется спиртного за барной стойкой. Ага... бар. Две мои попутчицы, чуть не обнимая стаканы с коктейлями, серьёзно о чём-то беседуют. Так -так - так - развести их по домам будет не просто......   "Ну что?" - спрашиваю я подходя. "Домой собираетесь?" 
	"Ага, только мне домой нЕльзя !" - растягивая гласные, говорит Наталья. Мне Сашка сказал, что если напьюсь, то чтобы дома не появлялась.  
	"Ох уж эти мне натуралки" - смеюсь я про себя. Наташка, наверное, была из тех натуралок, которые действительно стопроцентные натуралки. Я всегда издевалась над ней (ну любя же) по поводу её неограниченных связей с мужчинами. А она в свою очередь никак не могла понять мою тягу к женщинам. Что же касается "ребёнка", то это вообще комнатный цветочек, который растили, поливали и тем самым выращивали в тепличных условиях. Подозреваю, что она никогда ещё в такой поздний час не находилась в не дома. А про спиртное.......... я уже и не говорю. 
	До машины девчонки дошли сами. Это меня порадовало, но не надолго.  
	"Куда?" - спрашиваю, заводя машину. 
	"Оль не задавай глупых вопросов! Конечно же к тебе! " - говорит Наташа, закрывая глаза и откидываясь на спинку сиденья. Похоже, что эта фраза стоила ей больших трудов. Поэтому я больше не стала беспокоить своих пассажирок, которые уже начали мирно посапывать, и поехала.  Нет кому расскажи не поверят. Я можно так сказать лесби со стажем, везу ночью к себе домой двух девиц. Одна из которых натуралка, а другая вообще ещё  ребенок,  у которого и парня то ещё не было. Вот это развеялась, так развеялась! 
	Да и кому-то ещё завтра на тренировку, ловлю я своё отражение в зеркале заднего обзора, будем надеяться, что девчонки проспят до обеда..... 
	Ставлю машину под знак, за то около подъезда, и мысленно выбираю, кого же мне сопровождать к себе на 3 этаж  первой.  
	Выбираю Наташку. 
	.........Ээээээ.......возмущается та, просыпаясь, только без рук! Я в порядке! Лучше помоги с Настей. "Как ты могла так напоить бедного ребёнка? " - грозно обращаюсь к подруге, пытаясь вытащить Настю из машины. 
	- Да она только два коктейля выпила или три.... или...........смотрю, как мучительно человек пытается вспомнить количество поглощаемого соседкой по барной стойке алкоголя. 
	Отдаю ключи Натули, поднимаю ребёнка на руки. Вот блин картина. Если кто-нибудь увидит, точно натравит Полицию нравов. (ухмыляюсь) 
	Да мои тренировки  в спорткомплексе не прошли даром. Даже если б и не было лифта, я бы наверно подняла её прямо к двери моей квартиры. Но проверить это предположение мне так и не удалось, так как открылись дверцы лифта.  Бедная Наташка, собрав всю свою волю в кулак, уже с минуты пытается попасть ключом в замочную скважину...... УРА.....мы дома!  
	Укладываю ребёнка на постель в спальне...... 
	"Всё, всё. Казанова. Ты свободна!" - выталкивает меня Наташка из собственной спальне и обрекает на бичевание в зале на диване. 
	Дожилась! Нет вот же ситуация. У меня в квартире две (слегка выпившие девицы) а я сижу в инете..... 
	
	Мои размышления по поводу суровой несправедливости в этом мире прервал звонок в дверь. Ну кто это может быть так поздно, как не Полиция нравов. 
	- Блин Вовчик, ты знаешь сколько время! 
	- Да, но ты сказала, что на выходных научишь мой компьютер принимать русский шрифт. 
	- Вов, мне некогда. 
	"Ага. Я видел!" - говорит он, хитро так ухмыляясь. 
	"Что ты видел?" - теряю терпения 
	- И вообще я устала. Давай поговорим завтра. 
	Выталкиваю соседа 
	"Если не справишься, зови" - пытается предложить помощь...... 
	"Справлюсь!!!!" - говорю и закрываю дверь..... 
	- Всё спать. 
	......Меня будит детский голос ругающейся Наташки. Понять смысл или хотя бы причину гнева пока не могу, но одно мне уже ясно  (без женщин плохо, с ними ещё хуже)  думаю про себя и улыбаюсь. А этого нельзя было делать, так как Наташа, увидев моё довольное выражение лица, разошлась ещё пуще. Но вид разъярённой девушки, которая выглядела в моей футболке и в моих домашних тапках, как спортсмен на лыжах в спальной рубашке....... 
	Всё, нет сил больше сдерживаться. ХОХОЧУ 
	.....Так, летит первая лыжа, то есть тапок.......мимо!  
	Второй тапок точно бы в меня попал, не перехвати я его налету. 
	"Снекс" - влезаю в тапки и топаю на кухню. 
	"Да, да, да - это были будильники" - отговариваюсь я по дороге. 
	- Конечно три! А как ты думаешь я просыпаюсь по утрам. Сон и проходит только тогда, когда выключаю последний. 
	- Сегодня! А что сегодня? Ах....сегодня воскресенье. Подумаешь новость. Правильно, откуда я знала, что меня выгонят из собственной спальни. Ладно,  у меня бассейн. Остаёшься за главную! 
	"И я в бассейн хочу!" - сонно протирая глаза, на кухню заходит Настя. 
	"Вот видишь, весь дом на уши подняла!"- грозно фыркает Наташка и начинает готовить завтрак. 
	На тренировку я конечно же опоздала. За, что мой,  мило улыбающийся улыбкой садиста тренер, добавил мне 20 кругов. Девчонкам, так как Наташка пошла с нами за компанию, была выделена 1 дорожка. Но уже через 10 минут они обе нахлебавшись хлорированной воды,  поплелись в сторону бара. 
	Через часик с хвостиком освободилась и я.  
	Настя, мирно попивающая пивко, похоже опять начала радоваться жизни. Странно, мне казалось, что в Спорткомплексе запрещена продажа алкогольных напитков. Хотя, с другой стороны я никогда и не пыталась заказывать. 
	"Но пиво-это же не алкоголь!" - отговаривается ребенок, допивая уже вторую бутылку.  
	- Хорошо. Хорошо. Наталью то куда дела? 
	"У неё зазвонил телефон и она убежала, оставив меня на тебя" - говорит Настя как-то загадочно улыбаясь. Ой,  что-то не нравиться мне эта улыбка. На, да ладно. 
	- В сауну пойдёшь? 
	- "Ага!"- моментом получаю ответ. 
	Сауна пахнет лесом. Высокая температура и пиво разморили ребёнка совсем и развязали язык. Думаю, она рассказала мне уже про всех мальчиков, которые ей нравятся, нравились или будут нравятся.  Ха...... Цветочек оказывается не такой уж и комнатный (задумываюсь) 
	"Оль, Оооль" - возвращает меня голос Насти обратно в сауну. 
	
	- У тебя сколько мужчин-то было? 
	"Ни одного"  - автоматически выскакивает у меня. 
	- КАК??? Ребёнок принимает сидячее положение, отчего полотенце бессовестно сползает по самые колени. Пауза затянулась или просто я засмотрелась на Настёну дольше, чем положено. 
	- Ну хоть первый то мальчик какой был? Красивый? 
	- Так, ругаюсь я про себя, сейчас придётся придумывать красивую историю о прекрасном принце.  
	- Ну, почему ты всегда говоришь, а потом думаешь! Вот теперь надо выкручиваться. А на до ли? А? 
	- А вот и не было мальчика. Была девочка. Она была прекрасна.........( замолкаю)  
	Краем глаза наблюдаю за Настиной реакцией.  
	Ребёнок же оказался на редкость догадливый. Не отводя от меня потерянных глаз, руки же сами начали искать край полотенца и медленно натягивать его аж по шею.  Меня это так порадовало, что я просто не могла сдержать улыбки. Что сделало её выражение лица ещё более рассеянным, чем оно было до этого. 
	- Ладно, пошли в душ и я отвезу тебя домой. И не дождавшись ответа, вышла........ 
	"А я не хочу домой"- говорит "ребёнок" садясь в машину и закрывая за собой дверь. Хмммммм......а что же ты хочешь? Не могу сдержать ухмылки. 
	"ЕСТЬ" - говорит Наська и скромно опускает глаза.  
	- Нет, это чудо мне определённо  нравится. 
	- Как ты насчёт "Греческой кухни?" 
	- Не знаю, а там есть что-нибудь съедобное? 
	"Ну есть только один способ это проверить" - отшучиваюсь я и завожу машину. 
	"Дочур, мне надо срочно уехать по работе! Буду в понедельник поздно. Целую, мама " - читаю я протянутую Настей записку. 
	-Ну и что тебя так расстроило? Она же не на месяц уехала. Завтра приедет. 
	"Да какая работа, Оль!" - срывается ребёнок. Она со своим хахалем уехала. Ей даже не хватило смелости мне правду написать.  
	Ну....начала было я, но тут же поняла, что и сказать то мне нечего 
	......я поехала. Мне кое-что доделать надо, а я ещё не садилась. 
	"Угу" - кивает она и плетётся провожать меня до двери. 
	-Ты знаешь, а я ведь никогда ещё не ночевала одна. 
	И тут я понимаю. Я действительно понимаю, что её так расстроило. Она никогда не было одна. Мамы, папы, дедушки, бабушки, тёти, дяди или няни,  но кто-то всегда был. И внезапно всё это исчезло и остался просто кусок тетрадного листочка в клеточку........ 
	
	- Так, у тебя 5 минут для того, что бы собрать мыльно -рыльные принадлежности. Жду в машине. 
	Ребёнок - ухмыляюсь я про себя и выхожу..... 
	Надо позвонить Наташке и попросить, что бы она предупредила Настину маму. Наташка (хмурюсь). Убьет! В этот раз точно убьет! 
	"А куда мы едим? А что мы будем делать? А ты знаешь такие клубы с девочками? А где.......? А как.....?" - засыпала меня Настя вопросами. 
	- Настенька, у меня огромная коллекция фильмов, думаю, ты выберешь себе, что ни будь интересное. 
	"А ты? Что будешь делать ты?" - капризничает ребёнок. 
	- А я буду работать! 
	Уууууу...дует губки Настя, но преспектива ночёвки одной не позволяет ей возмущаться....... 
	- А это кино про что? А это название я уже слышала.  
	Оль, ну скажи, это то кино где они попали на необитаемый остров? Насть, какой остров. И не помню я. 
	Там все диски по темам расставлены и подписаны. На каждой полке своя тема. Выбери сначала жанр и бери любой диск. 
	Тишина.  
	Ой, как тихо стало. Понятливый всё же ребёнок попался...... 
	Час, нет прошло меньше часа, как я замечаю, что Настя тихонько входит в комнату, и встав сбоку от меня, начинает переступать с ноги на ногу. Я делаю вид, что не замечаю её присутствия, уж очень меня это забавляет и жду, что она первая начнёт говорить. 
	"Ты знаешь" - начала было она и замолчала. 
	- Что? отрываюсь от монитора и смотрю на неё. 
	- По-моему мне нравятся женщины! 
	И то, каким тоном она это сказала и её серьёзное выражение лица. Мне ужасно хочется рассмеяться, но я понимаю, что этого делать нельзя. Возвращаю взгляд на монитор и серьёзно говорю, - " По-моему, тебе нравились мальчики" 
	"Да нравились - опять начинает капризничать ребёнок - а теперь нравятся девочки!" 
	"Ха, удивила, мне они то же нравятся, а сейчас мне надо поработать" - пытаюсь я замять тему. 
	"НЕТ, ты не поняла" -  не сдаётся Настя. " Я решила, что ты у меня будешь первой!" 
	"Первой?" - переспрашиваю я понимая, что ничего не понимаю.           
	Первой чем? Нет! Первой кем? 
	- Я решила, что ты должна быть у меня первой женщиной! 
	И тут я не выдержала, все мои улыбки, хихоньки да хахоньки, которые клубком собирались во мне и прятались глубоко внутри в течение двоих суток, вырвались наружу бурным смехом. Одним из тех, который идёт от души и заканчивается слезами. 
	"Ты что там смотрела" - не переставая смеяться, иду я в зал к телевизору. 
	Лесби-порно - аккуратно написано, на пиратском диске, синим фломастером.  
	МнДаааааа.....Сама виновата - ругаю я себя. 
	Вот теперь меня точно убьют!!!!!! 
	"Кто?" - спрашивает Настя,  скромно опустив глаза. 
	Ладно, не важно - пробегаю глазами полки в поисках подходящего диска с фильмом. ..........Нашла! 
	Телефон...... 
	-Привет Натуль. Да, Настя у меня. Маме сообщила? Умничка. Да всё нормально. Не, не беспокойся. Я её завтра сама в институт отвезу. Что делает? Кино смотрит. Какое? - хитро ухмыляюсь 
	Русскую народную сказку "Морозко"......................  