	Категория: Зоофилы, Группа
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Двое в комнате, не считая собаки
	
	
	Тамара и Игорь учились в одной группе одного из московских ВУЗов. После летних каникул студентов четвертого курса посылали на картошку. Тех, кто умудрился в момент отправки заболеть или только-только выздороветь, не оставили в покое, а обязали после выздоровления явиться в деканат. Их отправили работать на стройку. Так Тома и Гарик оказались в одной бригаде. Осень была очень теплой, работой они себя не утруждали.
	
	На третий день работы Тамара предложила Игорю сходить пообедать к ней домой, так как она жила в нескольких минутах ходьбы от стройплощадки. Игорь согласился. Дойдя до дома Томы, они вошли в лифт. Девушка нажала кнопку 5 этажа, поцеловала Игоря в губы и легонько прихватила его между ног. Он почувствовал ее животик, горячие бедра, и погладил грудь Томы. Становилось интересно. Когда девушка открыла дверь, раздался глухой собачий лай.
	-Кто это?
	-Это наш Амурчик. Не бойся, вы с ним подружитесь.
	Дома Тома накормила Гарика вкуснейшим супом и предложила сделать перерыв перед вторым блюдом, отдохнуть, послушать музыку. Когда они вошли в комнату, на балконе метнулась тень, здоровенная овчарка со всего маха оперлась передними лапами о стекло и залаяла.
	-Ничего себе Амурчик. Может, не надо его впускать?
	Тамара успокоила Игоря, впустила пса, заставила его лечь на пол и сказала парню голосом, в котором появились приказные нотки:
	-Мы сейчас будем играть, Гарик. Вначале раздень меня, только медленно. Потом я то же самое сделаю с тобой. Дальше я скажу, что делать. Не советую отказываться. Одно мое слово, и Амур тебя будет немножко кушать.
	Тамара включила музыкальный центр, полилась приятная музыка. Игорь не посмел ослушаться, медленно снял с нее блузку, брюки, лифчик и трусики. Кожа девушки была теплой и шелковистой. Снимая трусики, парень пальцами проверил киску, она была влажная, горячая, аккуратно подбритая. Затем Тамара медленно сняла с Игоря его одежду. Она взяла в руку его член, тот ответил ей затвердением и набуханием. Тамара одобрила:
	-Молодцом! Так держать!
	Она повела парня в ванную комнату, Амур стоял в дверях и рассматривал их.
	Тамара тщательно подмыла Игоря, ему были приятны ее легкие, нежные прикосновения к члену и яичкам. Она намылила губку, то легко терла его лобок, то пальчиками поглаживала его принадлежности. Заставила развернуться, потерла спину, потискала ягодицы, погрузила намыленную губку между его булками и тщательно все промыла. Затем девушка приказала ему подмыть ее. Вначале Игорю не понравился ее властный тон, но когда мыл ее прелести, раздражение прошло и уступило место удовольствию. Он гладил ее грудь, живот, лобок, ляжки. Тома попросила его тщательно промыть обе ее дырочки.
	Вся троица вернулась в комнату. Тамара посадила Игоря в кресло, попросила раздвинуть ляжки, позвала Амура и заставила его вылизывать причиндалы парня. Пес начал грозно порыкивать, хотя лизал исправно.
	-  Не нравится мальчику вылизывать мальчишку! Сейчас получишь свое лакомство! - сказала девушка.
	Тамара встала на ковер на коленях, взяла штуковину Игоря в рот, Амур сзади начал вылизывать девушку; пес урчал, Тамара постанывала. Через некоторое время Тамара предупредила, что игра меняется. Игорь должен  лечь на ковер на спину, Тамара присядет на его лицо и, покачиваясь, будет елозить своей киской по лицу Игоря. Игорь пытался возразить. Тамара предупредила, что возражения не принимаются, иначе она с помощью Амура поставит Игоря раком, а Амур возьмет его сзади. - У меня - то попочка разработана, а у тебя, дай взглянуть: Да, ты девственник сзади, порвет он твою попу.
	
	Игорь согласился, Тамара аккуратно пружинила вприсядку над его лицом. Игорь лизал ее ароматную дырочку, чувствовал, как Амур лижет ему яички. В какой-то момент ему стало сладко. Сменили позицию, Тамара села в кресло, Игорь встал перед ней на коленях, вылизывал ее, а Амур лизал  зад парня. Стало еще слаще и вкуснее. Еще раз сменили позицию. Тамара приказала Игорю лечь на ковер на спину, привела в боевую готовность его пику, села  на нее. Наездница пустила своего коня вскачь. Через некоторое время она наклонилась к Игорю, плотно прижалась к нему. Амур оседлал ее сзади, и трахал ее в попу. Она кричала и билась между двумя самцами: мужчиной и псом. Игорь чувствовал на себе тяжесть Тамары и Амура, слышал крики девушки, рык собаки, ощущал запах самки и песьей шерсти. В какой-то момент он уже с трудом понимал, что происходит, какой-то дикий разврат, на ковре шевелилась группа из пса, девушки и парня. Амур кончил первым, но некоторое время не мог высвободить своей великолепный прибор из недр хозяйки. Тамара кончила второй, Игорь - третьим, но почти одновременно с ней.  
	Тома и Гарик приняли душ, она накормила его жареной курицей и картошкой, они пили сок и ели фрукты. Амуру тоже перепало немало еды.
	-Что-то мы задержались на обеде. Пошли на стройку, хоть отметиться надо. Завтра приходи еще.
	Игорь кивнул, но сам подумал, что ни за какие коврижки больше не пойдет.
	Но на следующий день при приближении обеденного перерыва он вдруг почувствовал, что вновь хочет ощутить шершавый язык собаки у себя в промежности, хочет чувствовать язычок Тамары там, внизу, хочет лизать ее и принимать ее соки, хочет оттрахать ее на пару с великолепным зверем - Амуром. 
	-Гарик, пойдем обедать?
	-С удовольствием, Тома!
	-Ого, мой котик вошел во вкус.
	Они развлекались таким образом почти месяц, пока работали на стройке. Позже стали встречаться реже, потом как-то незаметно отдалились друг от друга. Гарик уже давно превратился в Игоря Ивановича, но до сих пор нет-нет, да и вспомнит далекую теплую осень, аппетитную девушку и изощренного в любовных делах пса.