	Категория: Лесбиянки, Группа
	Автор: DUDU
	Название: Прошлое в розовых тонах
	
	
	Будильник противно пищал, на часах было ровно одиннадцать. Придушил бы этого гада, который его сделал! После вчерашнего общения с друзьями как всегда болела голова, благо не зад. Отплевываясь от своих идиотских мыслей, я начал одеваться, что-то тревожило меня, но что? Пробегая глазами по комнате в поисках причины тревоги, я остановил свой взгляд на календаре, и содрогнулся, - завтра возвращается из командировки жена. Черт как я мог забыть! Быстро вскочив с кровати, я начал нервно вспоминать, что я обещал сделать к её приезду. Да, неделя свободной жизни подходила к концу, причем последний день обещал компенсировать все раннее полученные удовольствия. Сжав волю в кулак, я начал готовиться к приезду.  
	Сходя в магазин и сделав в холодильники вид моего присутствия, я занялся уборкой. Хоть к этому делу я решил подойти на совесть и навести порядок везде, как следует. Пропылесосив, я полез на высокий шкаф вытирать пыль, тут мое внимание привлек небольшой, сильно пыльный чемодан, который лежал в самом углу, - странно никогда его не видел. Открыв его, я обнаружил старые вещи моей жены. Сверху в нем лежали её студенческие фотографии; глядя на них, я понял, она совсем не изменилась... те же длинные вьющиеся черные волосы, те же пронзительные голубые глаза, та же аппетитная фигура, и эти пухленькие щечки. На многих фотографиях она была с какой-то высокой блондинкой, с не менее высоким бюстом. Тут я увидел на оборотной стороне одной из фотографий этой блондинки надпись... <Насте от Инги> и следы губной помады.  
	-Да, наверно их дружба была очень тесна, даже слишком, - Подумал я, мысленно ощупывая эти груди.  
	Далее лежало очень откровенное нижнее белье, рассматривая его, я с удовольствием представлял в нем её и не выходящую из головы её подружку. Дойдя до дна, я обнаружил пожелтевшую тетрадку, которая оказалось её дневником. Отбросив уборку, я улегся поудобнее в предвкушении раскрытия тайн. Но, поддавшись откуда-то взявшейся совести, я начал быстро, не вчитываясь листать дневник, но тут краем глаза я увидел знакомое имя <Инга>, и решил подробно прочесть. 
	
	ИНГА 
	Проснувшись, я подошла к окну, на дворе стоял солнечный весенний, но по летнему жаркий день. Открыв его и вдохнув свежий бодрящий воздух, я ощутила прокатившуюся по всему телу волну возбуждения, посмотрев на свои обнаженные груди, я увидела слегка набухшие соски. Насладившись солнечным теплом, которое ласкало мое тело, я отметила завистливый взгляд какой-то бабульки из соседнего дома. 
	
	Помахав ей и задернув шторы, я стала собираться в институт. Так как родители и брат ушли раньше, я не торопилась, к тому же за мной должна зайти Инга. Как раз раздался звонок. Накинув халат, я пошла открывать. Открыв, я увидела Ингу, она была одета в короткое обтягивающее летнее платье, в котором она была просто неотразима. Пройдя в мою комнату, я открыла шкаф, чтобы выбрать одежду, Инга решила мне помочь, поэтому, мы выбирали наряд уже два часа и в институт явно не собирались, все равно никого не было, и никто не будет ругаться.  
	Вдруг в замок двери скользнул ключ, я в ужасе замерла, сейчас, как никогда не хотелось встречаться с родителями. Решив, что кто-то чего-то забыл и заскочил на минуту, я ни секунды не медля, полезла в шкаф, таща за собой Ингу. Там было темно и душновато, а из-за обилия одежды, мы стояли прижавшись друг к другу. В прихожей раздался голос брата и незнакомый женский игривый хохоток. Послышалась какая-то возня, и в мою комнату ввалилась страстно целующаяся пара, рухнув прямо на мою постель. Через дверную щель нам с Ингой было хорошо видно происходящее. Быстро сорвав с рыжей девахи бюстгальтер, кофточку стянул наверное еще в коридоре, брат начал смачно обсасывать её пышные груди. При этом рука рыжей проникла к нему в штаны и начала массировать его член. Почувствовав увеличивающуюся плоть, она расстегнула ширинку и к ней на встречу выпрыгнул член неплохих размеров. Брат лег на кровать, а она взяла в рот его член и мастерский стала ласкать его языком, подставляя свою задницу под его руку. Его рука мяла её ягодицы, стягивая юбку. Стянув юбку, палец брата, отодвинув край намокших трусиков, проник в пылающее лоно, извлекая из ее груди стон желания. Доведя член до рабочего состояния, она придвинулась к лицу брата. 
	
	Откинув назад спадавшие на лицо пышные рыжие кудри и хищно улыбнувшись, она перекинула ногу через брата, сливаясь с ним в поцелуе. Его стоячий кол упирался в истекающее истомой лоно, она елозила своим лобком о его пах, её бедра извивались в его руках не давая в себя войти и удовлетворить свою страсть. Брат сходил с ума. Она сжалилась над ним и плавно откинувшись назад, всадила в себя его член. Крепко зажав тело коленями, она начала вздыматься и опускаться над ним словно объезжая дикого коня, доставляя обоим сумасшедшее удовольствие - он был в её власти. Решив отомстить, поистязать её наслаждением, он крепко сжал руками её бедра, не давая двигаться. Лоно требовало непрерывного движения, но сильные руки не давали возможность сделать этого. 
	Пытаясь хоть как-то сдвинуть свою попу, спастись от нарастающего безумия она стала щипать твердые торчащие соски, хоть как-то удовлетворить свою страсть. Но, поняв, что это её не спасает и молящим взглядом попросила продолжить. Вняв мольбам, брат рывком перевернул её на спину и сзади с силой вошел в её канал. 
	Инга открыв рот, смотрела на происходящее, заметив это, я отвернулась от щелки, что бы не видеть этого срама. Время еле текло, а они не собирались кончать. От жары и возбуждающих стонов, я почувствовала жжение между ног. Сунув туда руку, я почувствовала набухшие половые губы и сочащуюся через них влагу. Моя рука инстинктивно докоснулась до груди и я почувствовала торчащий сосок, что бы уменьшить разжигающуюся страсть я начала щипать его, при этом все больше и больше возбуждаясь. Почувствовав странные движения со стороны Инги, я посмотрела на неё, и увидела, что её рука блуждает между ног. 
	Я ласково обхватила её шею, она испуганно повернулась ко мне. Лицо Инги было красное, наполненное неудовлетворенной пылающей страстью, трепыхающаяся грудь выпирала через платье, просвечивая большие твердые соски, и, пытаясь вылезти наружу. Её тело пылало и было готово растаять в истоме от малейшего прикосновения. Я приблизила её лицо, так, что наши дыхания обжигали нас. Ни слова не говоря, я страстно впилась в её губы, кусая их от наплывшей страсти почти, что до крови. Мои руки начали жадно блуждать по телу Инги, выплескивая накопившиеся возбуждение, лаская её бархатистую кожу, аппетитно возбужденные груди. Одна моя рука начала неистово мять её грудь, пытаясь сжать, скрутить её сосок, другой я сжимала её бедро. От неожиданности Инга вскрикнула и еще и крепче прижалась ко мне. Она полностью отдалась во власть удовольствия. С меня быстро слетел халат, оставляя на мне только тоненькие промокшие трусики. Рука Инги легла мне между ног и стала через трусики ласкать мою киску, не проникая в лоно, от чего я получала неповторимое удовольствие, но не удовлетворение. 
	Откинув платье Инги. я увидела, что она была уже без трусиков, проведя рукой у неё между ног я ощутила мокренькие кучерявые волосики покрывающие её пульсирующие лоно, легко скользнув рукой во влагалище, я почувствовала всю терзающую её страсть. Начав делать поступательные движения, она стала содрогаться при каждом толчке. Не отрываясь от страстных поцелуев, мы под аккомпонимент нарастающих стонов брата и рыжей продолжали опьяняюще ласкать друг друга. Вдруг с ней, а точнее внутри её стали происходить резкие метаморфозы, - Инга вдавила моё лицо в свою грудь, затем неистово задергалась, сжав своими бедрами мою руку и, издав сдавленный крик, обмякла в моих объятиях, моя рука наполнилась теплой жидкостью, которой истекала пребывающая в неге Инга. 
	
	Руки Инги убрались от меня и начали ласкать своё тело, подчеркивая его изгибы, продлевая оргазм. Я с завистью смотрела на неё, ведь я тоже хотела удовлетворить свою похоть. И сунув свою руку в родное и знакомое лоно я занялась привычным с детства делом. Я мастурбировала все ускоряя темп, пытаясь кончить самой. Инга придя в себя, увидев происходящее, благодарно улыбнувшись, прижала меня к стенке шкафа, а сама, встала на колени перед моим умоляющим лоном. Убрав мои руки, она сняла с меня насквозь промокшие трусики и прильнула ртом к моей промежности. Раздвинув губки, она нащупала языком горящий пламенем клитор и стала жадно его обсасывать, пытаясь накормить ласками огнь удовольствия. Её язык выделывал обалденные со мной вещи, подводя меня к финалу. Моя рука сильно сжимала мою грудь, усиливая наслаждение, другой я упиралась в плечо Инги. Тут моё тело пронзила стрела, моя голова закинулась, а рука впилась в плечо Инги раздирая его в кровь, тело билось в конвульсиях и издавая утробные стоны. Инга сжала мои бедра сильнее, не давая мне вырваться, вонзая язык как можно глубже. Неожиданно опустошающая волна наслаждения пронеслась через моё тело и жидкость из моего лона струйками потекла вниз. Инга испив мои соки, поднялась на ноги, мы сошлись в поцелуи удовлетворенности, и от бессилия потеряв равновесие, неожиданно вывалились наружу. Испуганно отпрянув друг от друга, мы оглядели комнату в поисках брата и рыжей, но они давно уже ушли. Рассмеявшись и довольные друг другом мы поцеловались. 
	Мы решили продолжить в более комфортных условиях. Настя приблизилась к Инге и их губы соединились. Инга трепещущими руками обняла Настю, страстно покрывая поцелуями ее тело. Она гладила мои груди, наслаждаясь их правильными формами, затем она взяла обеими руками мои груди и начала по очереди всасывать их, нежно покусывая соски. Почувствовав возбуждение я присела на скользкий письменный столик. Инга целовала меня в засос, лаская рукой мне шею, а другую, положив руку мне между ног, начала ласкать моё лоно, от наслаждения я быстро задвигала бедрами пытаясь глубже просунуть её руку. Посмотрев в мои озорные глаза, она быстро разгадала мои мысли. Инга встала на колени, так, что бы набухший сосок её груди касался моих влажных половы губ. 
	Раздвинув пальцами влажные, покрытые темным пушком пухлые губки, она увидела сильно возбужденный и от этого выступающий клитор. Взяв свою грудь в руку, она стала водить твердым соском по моему клитору. От соприкосновений соска с клитором я сходила с ума, она балдела не меньше моего. Что бы помочь Инги, я стала энергично вращать бедрами усиливая наслаждение. Предел желания пересилил нас, и с целью плотского удовлетворения мы кинулись на кровать. Встав на руки, мы сблизили наши промежности и начали тереться им. Её светлые покрывавшие промежность волосики, соприкасавшись с моими черными, сильно контрастировали и от этого только возбуждали страсть. Наши возбужденно торчащие клитора соприкасались, смешивая соки наслаждения. Бедра вращались с максимальной скоростью пытаясь приблизить оргазм, и комната наполнилась дикими стонами. Я стала поднимать глаза и увидела двигающиеся в неистовстве бедра Инги, её животик, её колыхающиеся груди в такт нашим движениям, - это сводит сума. Подняв глаза еще выше я поймала её взгляд, мы любовались движениями друг дружки. Резко вскочив Инга кинулась на меня. Как только мы коснулись друг дружки по нам прокатилась волна наслаждения, сливаясь в поцелуях и, лаская друг дружку руками и издавая стоны наслаждения мы продлевали себе удовольствия. 
	Тут краем глаза я увидела стоящую в дверях подружку брата. Её возбужденный взгляд полный желания блуждал по нашим обнаженным телам, он пожирал нас Она была после душа, и её блестящее от влаги тело прикрывал прозрачный халатик. Мокрые волосы ниспадали на её пышные груди, подчеркивая их форму, а напрягшиеся соски их возбужденность. Стройная талия заканчивалась широкими аппетитными бедрами с треугольником нежных кудряшек, через которые проглядывали наполненные похотью губки. Я взглядом пригласила её пройти, и поднялась ей на встречу. Дойдя до меня, не отрывая взгляд от моих грудей, она только смогла невнятно произнести своё имя, - Даша, - как резко накинулась на мою грудь. Она как голодное животное поглощала мои груди, издавая чавкающие звуки, руки неистово гладили бедра. Подойдя к нам сзади, Инга присела и крепко схватила зад Даши, ощущая его неудовлетворенность. В её руках зад Даши извивался и играл, открывая её взору лоно, полное желания, тогда Инга всунула свой пальчик и начала мастерски им двигать. Даша только сильнее сжала мою грудь, её зубы впились в мой сосок. Удовольствие граничило с болью. Вдруг её тело содрогнулось под приступами бурного оргазма. 
	
	Решив отблагодарить Ингу за предоставленное удовольствие, Даша посадила её на край кровати. Положив её ноги себе на плечи, она ртом прильнула к лону и стала язычком ласкать клитор. Решив помочь Даше, я опустилась рядом и стала помогать. Своими пальцами я раздвинула лоно Инги, что бы Дашин язык смог проникнуть глубже, мой ласкал её содрогающийся в сладостных муках животик. Свободную руку Даша приставила к её анусу и двумя пальцами резко вошла в него. Инга вскрикнув, со всей силой вцепилась руками в кровать, стараясь не выскользнуть из нахлынувшего наслаждения. Поняв, что помощь Даши не нужна, я стала продвигаться к лицу Инги, трясь своими сосками о её тело. Дойдя до её пламенных приоткрытых губ, я прильнула к ним, руками теребя её грудь. Наши язычки ласкали друг дружку, сливаясь в сумасшедшую пляску. Тут я почувствовала, что, что-то вошло в меня сзади, обернувшись, я увидела Дашину руку, приникшую к моей промежности. Её пальчики ловко входили и выходили из лона, создавая потрясающие ощущения. Подставляя свои с Ингой промежности под ловкие пальчики Даши, мы крепче прижимались друг к другу. Вскоре мы уже лежали друг на дружки, слившись в поцелуи и энергично соприкасаясь телами. Даша оставила нас наслаждаться друг другом. А сама села, напротив, на диван, откинувшись на мягкую спинку, запустила свои пальчики в промежность. Смотря на наше сплетение тел, источавшее возбуждающие волны страсти, она энергично мастурбировала. Мы с Ингой одновременно, издав стоны блаженства, кончили. Подняв голову от обмякшего тела Инги, я посмотрела на Дашу. Наши взгляды встретились, и её тело содрогнулось под приступами оргазма. По её полностью погруженной в лоно ладошки стекали струйки сока, огромный клитор неприлично торчал. От её тяжелого дыхания большие груди сильно колыхались, сама она лежала без чувств. Впервые увидев такой бурный оргазм, мое тело содрогнулось от еще одного оргазма. Бесчувственно я упала на тело Инги и нежно её обняв, заснула. 
	
	Да, такого от жены я не ожидал, почувствовав жажду, я пошел на кухню, от прочитанного нещадно чесалось внизу. Налив стакан холодный воды я подошел к окну и увидел подъезжающее такси и выходящую из него жену. Жену?! Покрывшись холодным потом, я произвольно разжал руку, и стакан выскользнул из нее. Ударившись об пол, он разлетелся на мелкие осколки, обдавая мои ноги холодной водой и острым стеклом. Это вывело меня из ступора, и сломя голову я кинулся в комнату собирать чемодан. Кое-как свалив в него вещи, я попытался его закрыть. Но крышка усердно не хотела поддаваться. Как назло, мои трясущиеся пальцы не слушались меня, вдруг раздался звонок в дверь, он словно лезвие ножа резанул по мне, я предпринял последние усилие и проклятый чемодан захлопнулся. Закинув его на шкаф, я поспешил к двери, по дороги приводя себя в порядок.  
	В открывшуюся дверь влетела радостная Настя и кинулась мне на шею. Её губы страстно впились в мои. 
	- что это ты весь вспотел, и сердце так часто стучит? Наверное, скучал без меня? 
	- Да. - Соврал я, пытаясь успокоится 
	- Она не приходила? 
	- Кто?  
	- А, я тебя не предупредила, ко мне должна приехать подруга, поэтому я и приехала на день раньше. - Сказала Настя, пробегая в ванну. 
	- Черт еще подруги не хватало, - прошипел я, идя на кухню готовить чай. После такого чтива мне ужасно хотелось, что бы Настя оседлала моего коня, а тут какая-то подруга уже мягче подумав, вспоминая Ингу. 
	После душа мы сидели на кухни, потягивая чай. Она сидела напротив, её покрасневшие щёки так и пылали возбуждающей энергией. Через неплотно завязанный халат виднелись полные разгоряченные груди, её ноги терлись о мои. Почувствовав знакомое движение у себя в штанах, я только ждал момента, когда она поставит чашку на стол, что бы овладеть ею прямо тут, на столе. 
	И тут раздался звонок. От облома я гневно стукнул по столу, Настя, удивленно посмотрев на меня, побежала открывать, я поплелся вслед, думая, что сделать со звонящим. Настя впустила подругу и, повернувшись ко мне сказала... 
	- Знакомься это моя подруга ... 
	- Инга. - Неожиданно выпалил я и чуть не подавился от своей нетерпимости и глупости. 
	Они переглянулись и пожали плечами. 
	- Вы разве знакомы? - С подозрением спросила Настя. 
	- Нет, просто угадал. - Еле выдавил из себя. 
	Настя промолчала и стала помогать Инге снять плащ. Инга была в коротком белом платье, которое идеально облегало тело, подчеркивая её стройную фигуру. Увидев их стоявших рядом, и сравнивая с фотографиями у меня заломило в висках. Это были две богини, сошедшие с небес и за что мне такие муки. Спасаясь от нахлынувшего безумия, я поспешил на кухню, поняв, что ни в моих силах, что-либо сделать, что бы обуздать терзавшее меня платоническое желание. Пройдя на кухню и налив себе чаю Инга, присоединилась к нам. Они делились впечатлениями после нескольких лет разлуки, словно забыв моё присутствие, только изредка бросали в мою сторону оценивающие взгляды. Быстро допив чай и сославшись на недомогание, я прошел в свой кабинет и сел за компьютер, пытаясь кровью монстров залить разгорающийся у себя в штанах пожар. Так просидев за компьютером с час, в мою голову начали лесть разные мысли о происходящим сейчас между ними, ведь покинув их, я оставил им свободу действия, во мне разгоралась ревность. 
	Набравшись смелости и ожидая чего угодно, я буквально влетел к ним в комнату. И увидел их, мирно сидящих на диване рассматривающих фотографии. Перед ними лежал тот самый чемодан. Я оторопел, моя смелость тут же улетучилась, поймав взгляд Насти, я заметил промелькнувшее в её глазах подозрение. Она посмотрела на Ингу, та ей еле заметно кивнула, и пальцем поманила меня. На ватных ногах я подошел к ней, ожидая чего страшного. Поднявшись ко мне на встречу, она обняла меня. 
	
	- В личных вещах копаться нехорошо, - прошептала она на ушко, и с силой вонзила свои ногти в моё плечо. 
	- Но я ... случайно ..., - ответил, пытаясь, что-то придумать. 
	- Ты хочешь познать эту тайну до конца? - её рука игриво скользнула по моим брюкам. 
	- Да, - промычал я, впиваясь в её губы. 
	Мы начали неистово целоваться, соскучившись, друг по другу, её руки пытались расстегнуть пуговицы, что бы снять с меня одежду, но они чаще просто обрывались под её натиском. Тут я почувствовал, чью ту руку, расстегивающую ширинку и пальцы, ласкающие мой член. Опустив взгляд, я увидел Ингу стоявшую на коленях и достающую мой агрегат. Зажав его в руку, она стала работать язычком, иногда засасывая его в рот. Свободною рукой Инга с силой сжимала мою ягодицу. Вскоре он набрал силу, и я был готов вставить в одно из трепещущих лон. Первой нагнулась Инга, задрав край платья, моему взору открылось великолепное, полное сока лоно. Раздвинув прикрывающие его губки, Настя предложила войти в него. Мой разгоряченный конь с диким ржанием ворвался в него, как я долго ждал этот момент. Настя же сжав руками её бедра и приникнув губами к ягодицам, управляла нашими движениями. Затем, послюнявив свой пальчик, нежно вставила его в анус. Инга начала стонать и извиваться, пытаясь выскользнут из наших объятий, но столь желанное удовольствие тянуло её назад. Размягчив мышцы ануса, Настя взяла в руку мой член и всадила его туда. А сама подлезла под неё и стала сосать её клитор. Стон Инги перелился в крик, затем она забилась в агонии, и лоно наполнилось соком, который бурными потоками потек, орошая лицо моей жены. Упав на диван, который служил ей опорой, Инга, извиваясь от полученного удовольствия, стала себя ласкать, продлевая оргазм. Закусив губу, она одной рукой накручивала сосок, а другой теребила клитор. Убедившись, что Инга получила сполна, Настя легла на столик, раздвигая ножки. Подойдя к ней, я взял её за ноги, раздвигая их пошире, я стал водить своим возбужденным членом по её губам, не давая ему войти. 
	Настя привстала и взяла меня за конец, затем вставила его в себя, при этом, сильно прижимая к себе ногами, не давая мне выделывать такие штучки. Она стала раскачивать свои бедра не выпуская мой конец. Я хотел доставить больше наслаждения, поэтому я закинул её ножку на плечо, и, расширив отверстие, смог всадить по полной. От неожиданности она вскрикнула и ещё энергичнее стала двигать ко мне навстречу бедра. Её большой палец ноги оказался у меня перед носом, и я заглотил его нежно посасывая. Придя в себя Инга подошла к нам и водрузила свою промежность на Настенно лицо. Взяв в руки, неожиданно свалившиеся бедра, Настя стала водить ими по лицу. Её выставленный язычок ласкал клитор каждый раз, когда он проплывал над ним. Почувствовав приближение оргазма, я подал знак Инги, она перевернулась и легла на нее, сверху, лаская руками её груди. Я подошел к ним, Настя взяла мой член и засунула его к Инги в рот. Настя жадно облизывала губы, стараясь дотянуться до члена. Решив не отнимать у Инги конфету, мой указательный палец проник в приоткрытый Настин ротик. Она с удовольствием приняла его, и словно член стала отсасывать. От такой двойной ласки я быстро дошел до кондиции и, вынув член из-за рта Инги обильно начал кончать на Настину грудь. Инга стала растирать и слизывать с груди сперму, доводя Настю до экстаза, она стала кончать, извиваясь под крепко сжавшими её груди руками Инги. От вида такого бурного оргазма, Инга прижалась всем телом к телу Насти и начала синхронно содрогаться. Они кончали обе. Сев напротив я любовался этим чудным действием, подрачивая свой набиравший силу член. Вдоволь накончавшись и наласкавшись, они подсели ко мне. Инга тут же с новым голодом заглотила член, а её рука стала ласкать мои яйца. Настя же нежно чмокнула меня в губы.  
	
	- А ты не против, если Инга останется у нас? - Спросила Настя, глядя мне в глаза. 
	- Но ... э..., - не понятно, что я хотел сказать, как губы Инги скользнули вверх к моим губам и с невиданной страстью в них впились. 
	- Нет, конечно, - сказал я, еле сумев оторваться от поцелуя.  
	И мы довольные друг другом, вновь окунулись в волны наслаждения. 