	Категория: Гомосексуалы
	Автор: SAAS
	Название: Оттава
	
	
	Я прилетел в сонную Оттаву из Квебека точно по расписанию в 8 часов утра. Гавнянный сонный городишко всё ещё сладко спал. Тоже мне столица задрипанная, никакого сравнения с древней капитолью моей прекрасной франкоговорящей провинции! Нашли где устроить этот дурацкий семинар, придурки федеральные! Увы... отделение наше от Канады всё никак не состоится поэтому придётся два дня слышать только английскую речь и при разговоре ловить на себе удивлённые взгляды из - за своего экзотичного в этих местах, в это время года квебекского акцента. 
	Место в гостинице было забронировано заранее и быстро приняв горячий душ, я спустился в ресторан позавтракать. Мест полно и официант не заставил себя ждать. Сразу "поймав" мой акцент он плавно перешёл на французский и настроение у меня значительно улучшилось, ведь с акцентом теперь говорил не я, а он. Хорошие чаевые он себе этим трюком естественно заработал! 
	Я с тоской думал о том как провести свободное от семинара время в чужом англоговорящем городе и переспектива вырисовывалась не очень радостная. Наверное придётся всё свободное время торчать в номере гостиницы, а по телевизору здесь всего лишь 6 франкоязычных каналов. Неожиданно я вздрогнул когда кто - то позвал меня по имени:
	- Жан - Поль...
	Я чуть не свалился со стула. Здесь... Так далеко от дома... Но оглянувшись я понял, что это действительно по моему адресу. Луиджи стоял у входа в зал и приветливо махал мне рукой. 
	С ним мы шапочно познакомились 2 года назад на аналогичном семинаре в Монреале. Сам он из Торонто, итальянский иммигрант из Сицилии во втором поколении. Подсев ко мне за столик он радостно заулыбался как старому доброму знакомому. Скорее всего ему тоже не давала покоя мысль о предстоящих двух скучных днях. Вздохнув я перешёл на английский т.к. слышать "французский" Луиджи было выше моих сил. Наскоро сговорившись встретиться после семинара в холле гостиницы мы плавно разбежались по своим номерам, чтобы подготовиться к семинару... 
	...В 5 часов спустившись в холл я тут же увидел Луиджи, с видимым нетерпением ожидающего меня. 
	- Ну, что будем делать? - с надеждой в голосе спросил он. 
	- Даже не представляю, чем тут можно заняться? - ответил я, чем вызвал у него кислую гримасу разочарования.
	- Бассейн? - неуверенно спросил он.
	- А тут есть?
	- Небольшой, 4 дорожки и 25 метров длины, он пристроен с другой стороны гостиницы, поэтому с улицы не видно. Зато сауна... Ты как?
	- То что надо.
	Луиджи облегчённо вздохнул и мы отправились за плавками и полотенцами. Оказалось, что мы живём на одном этаже только в разных концах коридора. Я почти был готов, когда в дверь моего номера постучали. Мой знакомый выглядел виноватым. Оказалось, что плавки он забыл дома и просил меня подождать, пока он смотается до ближайшего торгового центра, что бы купить себе другие. Я вызвался сопровождать его, как вдруг мне в голову пришла идея предложить ему свою вторую пару плавок ещё ни разу не надёванных. Он обрадовался такому повороту событий и тут же полез в карман за портмоне. На что я резонно заметил о возможности несовпадения размера. 
	В итоге Луиджи был отправлен в ванну для примерки. Через две минуты уже в новых плавках он предстал перед моими глазами на предмет оценки совпадения размера. Да... Размерчик был, что надо... Правда не плавок, а того что в них находилось. У меня аж дух перехватило!
	По правде сказать, я почти на 100 % гетеросексуален. Мой гомосексуальный опыт ничтожен. И мне даже как то неловко именовать себя почётным словом - бисексуал. Да и занимаясь сексом с парнями (так уж получилось) мне приходилось быть всегда только активной стороной.
	
	Но то, что находилось сейчас перед моими глазами... Я был готов трансформироваться в кого угодно, даже в полностью пассивного гомосексуалиста... Лишь бы иметь возможность...
	Короче говоря я решил (по возможности конечно) познакомиться поближе с толстой сицилийской сарделькой, так сильно оттопырившей плавки своим крутым изгибом, что резинка на поясе почти не прилегала к животу. Тяжёлые круглые шары яиц еле - еле поместились в предназначенное для них место и эластичная ткань натянулась на них до своего лимита! 
	- Вообще то неплохо, почти всё поместилось! - усмехнувшись сказал я глядя на "переполненные" спереди плавки.
	- Да, это у меня вечная проблема. - с улыбкой вздохнул Луиджи небрежно встряхнув широкой пятерней свой массивный пакет между ног.
	- Хотел бы я тоже иметь такую "проблему" - в свою очередь вздохнув сказал я.
	Луиджи смущённо пожал плечами но с гордостью покосился на своё богатство.
	В мужской раздевалке не было ни живой души. Все локеры были открыты. Мой спутник сразу начал раздеваться, а я не поленился заглянуть в сауну - пусто! В бассбассейне лениво плескались две пожилые леди, неприязненно посмотревшие на меня. 
	Когда я удовлетворённый своей "разведкой" вернулся в раздевалку, Луиджи уже абсолютно голый нетерпеливо переминался с ноги на ногу. Я с трудом подавил возглас восторга. Это была не сарделька, это была настоящая колбаса, толстая и упругая. Большая продолговатая залупа лишь на треть была прикрыта тонкой кожицей. Конечно даже при самой слабой эррекции она мгновенно оголится полностью. Заключали натюрморт два тяжёлых круглых яйца почти одинаковой величины. Но правое было наверное всётаки потяжелее, поскольку находилось заметно ниже левого. Волос на лобке было в самую меру, а яица были почти без волос. 
	Поймав мой восхищённый взгляд Луиджи снова смущённо пожал плечами и мне показалось, что его вопросительный взгляд прямо в мои глаза был не случайно таким пристальным. 
	В сауне мы сели рядом и долго молчали наслаждаясь обжигающей тишиной. Через некоторое время мы начали ленивый разговор обо всём и ни о чём. И конечно скоро я свернул на тему секса, которую мой сосед с энтузиазмом поддержал. Мы оба были разведёнными холостяками и вкус на женщин у нас почти совпадал. Неожиданно Луиджи спросил меня имел ли я гомосексуальный опыт. Мне стало ещё жарче. С трудом сделав безразличный вид, я ответил положительно. После чего он поделился, что несколько раз ебал во все дыры своего сослуживца - гея, вскоре после развода и ему понравилось. После чего произошла неловкая пауза и потом мы говорили только про женщин. Но слово не воробей..... 
	В душе после сауны мы мылись в соседних душевых. Через несколько минут Луиджи появился в моей душевой с сообщением о том, что он уже закончил мыться и с наполовину стоящим хуем. Меня даже покоробила вся банальность ситуации. "Борьба" за сицилийскую колбасу была закончена! Колбаса сдалась без борьбы! Впереди замаячил банальный трах... и естественно я в роли пасса. 
	В принципе, я был не против. Но принимая во внимание скуку сегодняшнего и завтрешнего вечеров, а также того, что я был готов к "борьбе"... и такой облом... всё оказалось слишком просто. Короче я решил перейти к "обороне", покуражиться и посмотреть, что из этого выйдет.
	Подойдя к Луиджи и присев на корточки перед ним я осторожно залупил головку и пару раз нежно и ласково лизнул самый её кончик. Луиджи застонал, хуй дёрнулся и я не успел глазом моргнуть, как он увеличился минимум в два раза. Луиджи по хозяйски положил мне на затылок ладонь и нетерпеливо надавил на него.
	
	Я раздвоился! Одна часть моего сознания уже готова была пошире открыть рот и со смаком заглотнуть этот лакомый кусочек. Другая говорила мне, что этот кусочек никуда от тебя теперь не денется, а можно устроить из всей этой ситуации неслабый спектакль. 
	Нужно было видеть его выпученные от удивления глаза, когда я встал и нежно поглаживая его готовый вот вот взорваться член грустно так сказал:
	- Жаль, но ничего у нас не выйдет, слишком большой! Извини...
	Я "печально" направился к выходу из душа и Луиджи окончательно потеряв дар речи пошлёпал за мной. В раздевалке были два пацана лет по 10 и дисскуссия на тему "ПОЧЕМУ, НУ ПОЧЕМУ?!" никак не могла быть начата немедленно. 
	Выйдя из бассейна и единодушно приняв решение пойти подкрепиться, мы устроились в углу почти пустого в этот час ресторана. Я не мог поверить своим ушам и вообще в происходящее. Сначала я услышал признание в самых искренних чувствах и "какой то необьяснимой", просто "магнетической" симпатии. 
	Я заверил Луиджи в аналогичных чувствах, но с сожалением в голосе опять подчеркнул, что ничего получиться у нас не может и всё из-за размера... 
	Потом последовало обьяснение в любви и готовности пойти "на всё"... В душе я буквально давился от хохота. Конечно как мужчина я прекрасно понимал "мотивы" Луиджи. Ведь я уже стоял перед ним коленях, хуй был почти у меня во рту, его руки уже нетерпеливо давили на мой затылок и.... такой облом!
	Я продолжал "упираться" ссылаясь на свою полную неопытность в обращении со столь внушительным инструментом. Постепенно наш диалог принимал всё более натуралистичную форму. В итоге мы стали без лишней стыдливости называть вещи своими именами. У меня от этих разговоров уже стоял как у коня!
	- Ну давай хоть попробуем. - с уже просто умоляющей интонацией в голосе попросил Луиджи.
	- Ну ладно. Только у меня будет полно условий! Не знаю если ты с ними всеми согласишься?
	- Согласен со всеми твоими условиями заранее! - выпалил он чуть не кончив от счастья.
	- ОК! Первое - о моей заднице тебе даже не хуя мечтать! Но это я думаю тебе было ясно и так с самого начала. Второе - сосать я буду сам, и даже не пробуй впихнуть глубже, чем я могу взять! Одно движение и сеанс закончен! Третье - не вздумай кончить на меня, а тем более мне в рот! Пока вроде всё. Ну, согласен?
	- Как будто я могу ставить тебе свои условия! - грустно сказал Луиджи уныло посмотрев на мощное вздутие у себя между ног. 
	Когда мы поднялись ко мне в номер, моего "ухажёра" ждал маленький сюрприз. Я улёгся на кровать и всем своим видом дал понять, что "начало" за ним. Нервно засмеявшись Луиджи признался, что боится очередного облома и спросил, каких действий я жду от него по отношению к себе?
	- Веди себя со мной как с девушкой - целочкой, которой я кстати и являюсь на самом деле. А я постараюсь получше войти в эту роль и надеюсь, что смогу подыграть тебе. 
	- ОК! - растерянно проблеял Луиджи вытаращив на меня глаза и улёгся рядом со мной на кровать. 
	Честно сказать, я и не предпологал, что ТАК приятно чувствует себя девушка - целочка в первый раз с мужчиной которому она решилась наконец то отдаться без остатка. Я - сама невинная пассивность и Луиджи с пропитавшимися насквозь смазкой джинсами. Какие это были поцелуи! Он сосал мой язык, губы. Я уже стал всеръёз волноваться, чтобы они не вспухли утром. Было видно, что мой парень еле сдерживает себя, что бы не кончить раньше времени. Наконец наступила вторая фаза... раздевание... 
	
	Когда он стал дрожащими пальцами расстёгивать мою рубашку, я понял, что это уже лишнее. Кроме неплохо накаченной волосатой груди под ней ничего не было. Я резво соскользнул к его ширинке и "неумело" попытался справиться с ремнём и молнией на его джинсах. Когда наконец всё было расстёгнуто, Луиджи просто сорвал с себя джинсы вместе с трусами и моему "девичьему" взгляду предстала толстая и длинная сицилийская колбаса. Мы лежали на боку лицом к друг другу, моё лицо находилось на уровне этой "удивительной" гастрономии. Нежно взяв в руки еле уместившиеся в них тяжёлые упругие шары его почти безволосых яиц и ласково разминая их я приблизил своё лицо к раздутой до предела и мелко подрагивающей от напряжения залупе с большой каплей смазки на самом конце.
	- O Madonna! - прохрипел Луиджи и по его телу прошла широкой волной еле заметная судорога.
	Я подумал, что перебарщивать со своей "невинностью" тоже не стоит и для начала медленно слизнул выделившуюся смазку. Яица в моих руках напряглись, а на кончике залупы тут же выступила ещё одна большая капля прекума. Вытянув губы трубочкой как для поцелуя, я смочил их этой каплей и медленно всосал в рот всю залупу целиком.
	- Porca Madonna! - с придыханием воскликнул Луиджи, и помня о нашем уговоре не посмел даже пошевелиться, но его залупа несколько раз быстро напряглась в моём рту выпустив ещё некоторое количество чуть солоноватой смазки мне на язык, которую я безо всякой брезгливости сглотнул.
	Эти чисто итальянские и с такой эмоциональной силой сказаные восклицания, подстегнули меня как горячий удар хлыста. Вспомнив бесчисленные миньеты, которые так любила делать моя бывшая жена я приступил к следующей части своей программы. Я сосал как глухонемой дебил! Не отрываясь и не отвлекаясь. Мои глаза были закрыты и смачные причмокивания наверняка были слышны даже в коридоре. Луиджи стонал без перерыва, а его член ритмично напрягаясь в моём рту выделял с каждым разом всё большее количество смазки. Я сосал и дрожал как при лихорадке. Какой это был кайф! Ощущать на ложе своего языка огромную твёрдую и такую бархатную на ощупь горячую залупу! 
	Неожиданно стоны Луиджи стали особенно громкими и в какой то момент он без всякого предупреждения резко отпрянул вытащив у меня изо рта свой огромный "леденец". Который практически сразу же стал выстреливать из себя такие мощные потоки горячей густой спермы, что мне даже стало как то страшно от одной только мысли о том, что было бы со мной, если бы всё это количество выстрелило мне в глотку. Всё покрывало было залито и забрызгано этим извержением, а Луиджи обессиленный с закатившимися глазами всё никак не мог восстановить своё дыхание... Неожиданно мне неудержимо захотелось узнать, что же представляет на вкус эта белая душистая жидкость и постеснявшись слизывать её с покрывала, я прильнул горячими губами к почти потерявшей былую величину чуть сморщенной головке и начал энергично высасывать последние оставшиеся в ней капли спермы... Луиджи стонал и сучил ногами... Его рука неуверенно легла мне на затылок. Я сделал вид, что не заметил этого и продолжил сосать. 
	
	Когда спермы набралось почти полный рот, я выпустил из него член стоящий уже почти на всю катушку и переместившись повыше не открывая глаз нашёл губы Луиджи... Наш поцелуй был долгим и страстным... Два обезумевших языка сразу перемешали в наших ртах всю бывшую в них слюну вперемешку со спермой Луиджи... Проглотив всё он крепко обнял меня и прижав к себе перевернулся на спину. Я оказался лежащим на нём. Наши члены были нацелины вверх и плотно прижаты друг к другу. Его губы сосали мой язык, а сильные руки мёртвой хваткой вцепились в мои круглые пышные ягодицы и мяли их как будто это была роскошная женская задница. Ощущения которые я испытывал при этом были так необычны... так охуительно приятно было чувствовать себя желанным или скорее желанной... я с трудом понимал сам себя... но то, что это мне нравилось, я мог сказать со всей определённостью...
	Я не знал как вести себя дальше. Хочу ли я продолжения. На счёт своего партнёра я не сомневался ни на минуту. Поломать "целочку" в этой пышной белой заднице ссвоего приятеля было в данную минуту его единственным и самым сильным желанием. Как мужчина я его прекрасно понимал. На его месте я бы сейчас просто сгорал от этого обжигающего желания, но я был не на его месте... и в этом заключалась вся проблема...
	Его пальцы всё ближе подбирались к моему плотно сжатому девственному колечку ануса. Я решил не принимать никаких решений сию минуту и положиться на волю случая. Остановить это сумасшедствие я смогу в любую минуту... а может быть и ...
	Никто прежде ещё никогда не забавлялся с моей задницей подобным образом. Сильные руки то с силой сминали мои пышные булочки разводя их в разные стороны и раскрывая спрятаный между ними анус, то ласково похлопывали по ним полной ладонью вызывая характерные звуки шлепков и естественный колышущийся резонанс. Моё тело с готовностью отзывалось на эти необычные мужские ласки... Я с трудом балансировал на еле заметной грани необыкновенного экстаза и фантастической реальности. Неожиданно указательный палец Луиджи сильно надавил в самый центр моего ануса, в то время как другая его рука продолжала сжимать и похлопывать мою раскрасневшуюся ягодицу. Я вздрогнул от неожиданности и завертел попкой ясно этим показывая своё отношение к новому "пассажу" моего экспульсивного партнёра. Но палец вместо того, чтобы оставить в покое мою дырочку, надавил ещё сильнее и медленно погрузился в моё не успевшее вовремя сжаться очко.
	Мы оба замерли оценивая происшедшее каждый со своей стороны, но наши губы продолжали долгоиграющий поцелуй как ни в чём не бывало. Палец остался в своём новом положении глубоко погруженный в мой крепко сжавший его анус... 
	Теперь уже наверно у Луиджи не осталось ни малейших сомнений по вопросу дальнейшего сценария нашего вечера. Его палец всё увереннее расширял мою узенькую дырочку и второй палец время от времени тоже пытался присоединиться к первому , но пока без особого успеха. Я же со своей стороны совсем не был уверен в плавности перехода нашего "soiree" в новую фазу. Скорее даже наоборот, очень сомневался по поводу замены пальцев на упёртую мне сейчас в живот толстую сицилийскую колбасу. Это был совсем другой калибр и мои сомнения были вполне понятны
	
	Неожиданно Луиджи поменял позу. Я оказался под ним с хуем во рту, а он надо мной в позе 69. Неторопясь поёбывая меня в рот, он всерьёз занялся моей дырочкой. Я сходил с ума от кайфа. Его огромные отвислые яицо ритмично опускались на моё лицо и их тяжесть говорила о том, что это яица настоящего мужчины. Случайно закинув голову назад при немного более глубоком чем обычно качке в мой рот, я увидел в огромном зеркале гардероба этот охуительный "натюрморт" в натуральную величину. Зрелище было впечатляющее! Стоящий раком Луиджи ритмично ебущий меня в широко раскрытый рот и я с выпученными от счастья глазами! 
	
	Кайф в попке всё больше наростал и я стал подозревать, что в ней орудуют уже даже не 2 и быть может не 3 пальца. Чтобы Луиджи было удобнее, я поднял повыше ноги и развёл их в стороны. За это он "благодарно" ласково шлёпнул меня пару раз по заднице, а его хуй пару раз напрягся в моём рту. Кайф всё наростал! Я стал сосать с удвоенной силой, я стонал и извивался под умелыми и сильными руками Луиджи. Я просто сошёл с ума!
	Луиджи понял, что время пришло и переместившись на кровати уверенно взял меня руками за щиколотки и задрал мои ноги. Всё, что я в силах был выговорить при этом было единственное слово: - КРЕМ!
	Луиджи с пониманием усмехнулся и выпустив мои ноги пошлёпал в ванную за кремом для бритья. Вернувшись он тщательно смазал кремом мою дырочку снаружи и внутри и растёр остатки крема по своей залупе. Безо всякой дополнительной подготовки он просто напросто приставил её к моему анусу и без лишних сомнений легонько надавив, плавно насадил меня на свой хуй почти на треть. Было больно, но эта была не та боль которую я ожидал почувствовать. Скорее сильный позыв покакать сменившийся на вполне терпимое но всё таки достаточно сильное жжение.
	Недобро ухмыляясь и глядя прямо в глаза он закинув мои ноги себе на плечи и одним медленным уверенным движением бёдер ввёл в мою скользкую задницу почти до самого основания свою сицилийскую гордость! Я застонал и закрыл глаза... В голову вдруг пришло понимание того, что меня только что, не в шутку, а всеръёз сделали настоящим пидарасом , дело сделано и ничего обратно уже не вернёшь никогда и ни за какие деньги! 
	А мой ёбарь уже потеряв всякую осторожность, натягивал мою попу на свой член, во всё убыстряющемся темпе. Он то выскакивал из меня полностью, то влетал до самого основания, заставляя мою попку издавать при этом какой-то сосуще чавкающий звук. Его яйца с оттягом бились о мои ягодицы. Горячее тепло начало разливаться внизу живота. Его дубинка свободно хлюпающая в моей,
	им же самим разработанной заднице, вдруг задела на своем пути мою возбуждённую простату, дальнейшее трение о которую заставило меня, забыть вообще о том где я, кто я и как меня зовут. Каждый раз когда его член задевал её меня пронизывал сильный разряд тока. 
	Теперь мной руководил уже не разум, а какой-то дикий инстинкт. Я чувствовал, что вот вот кончу. Но я не хотел этого так быстро! Я хотел любой ценой продлить этот волшебный сеанс!!! 
	Рукой я перехватил его член когда он очередной раз выскочил из меня и мягко отвел его от себя . Головка члена, с хлюпаньем и сожалением покинула мою горячую попку. Она была огромна и прекрасна. Вся ярко-алая от постоянного трения, блестящая, и белая от остатков крема в тех местах куда скатилась крайняя плоть. На мгновение я даже залюбовался ею. Луиджи с недовольным недоумением уставился на меня. Его член стоял как кол, и нервно подрагивал у меня в руке. Чтобы чуть-чуть успокоить его другой рукой я взял и нежно помассировал шары его яиц.
	О понимающе улыбнулся и потянулся за пачкой сигарет лежащих на прикраватной тумбочке. То что предстало моему взгляду в зеркале напротив кровати добило меня окончательно одновременно вызвав дикий прилив возбуждения. Моя попка в которой только, что побывал огромный прибор истекала соком и пульсировала требуя продолжения наслаждений. Только теперь это была уже не тугая, плотно сжатая розетка ануса, а здоровая дыра со слегка вывороченными наружу припухлыми краями. По всей видимости эта картина возбудила не только меня одного, так как в следующий момент, теперь уже перекуривший Луиджи сходу засадил мне свой, ставший от увиденного буквально каменным член. О, как это, хорошо!!! Теперь его огромная головка не просто терлась во мне о простату, она умножив свое давления на массу тела буквально расплющивала её! Это заставило меня извиваться под его напором. Мужчина во мне по всей видимости умер и в глубинах моего подсознания проснулась женщина! 
	
	Я даже не заметил как начал подмахивать, его движениям, и мы слились в один слаженно работающий механизм. Волны наслаждения, немного притушенные небольшой передышкой, вновь начали разливаться по всему телу с ещё большей силой. И неожиданно для меня самого очередная волна накрыла, меня с головой. Даже дыхание прервалось на какой-то момент. Я насадил себя на его вертел до самого основания, и застыл пытаясь не упустить ни одного мига сладострастия, охватившего меня. Тут я почувствовал, как мой член напрягся и начал выплевывать прямо на живот, порции спермы, белой, как сметана. Мое тело обмякло, и я замер расслабившись, ловя последние волны затухающего оргазма. Но поршень в моем теле, продолжал работать, все так же ритмично. Теперь он взял меня с боков за бедра и буквально насаживал на него. Мне уже не хотелось двигаться и я просто повиновался его движениям. Наконец глаза его закатились, дыхание прервалось и засадив мне свой член по самые яица, он начал кончать. Кончал он бурно. 
	Горячие струи обильно орошали меня изнутри. И вот наконец сделав ещё пару качков, он вытащил из меня своё начавшее резко уменьшаться в размерах орудие. А вместе с ним мою попку покинул и случайно загнанный туда этим мощном насосом, воздух, издав при этом громкий ПУУУК!
	Как мне было хорошо! Ещё раз глянув в зеркало на свою залитую спермой и почти вывернутою наизнанку дырочку ануса, я встал и на дрожащих ещё от недавнего напряжения ногах побрел в ванну, чтобы подмыться. Трансформация произошедшая со мной была просто поразительна. Мысль о том во что я превратился не причиняла мне никаких особых неудобств. Просто мне было хорошо сейчас! Да я сосу, меня трахают, да мне это нравится! Почему должно быть иначе, ведь мне понравилось когда он меня пер, на моей кровати и я тащусь от его огромного хуя, от его огромных тяжёлых яиц! 
	- У тебя есть чем промочить горло? - спросил меня расслабленно растёкшийся по кровати Луиджи.
	- Нет.
	- Возьми у меня в брюках ключи и сходи ко мне в номер. Там на столе стоит бутылка виски.
	Я надел свой махровый халат и так и не подмывшись отправился в номер Луиджи по длинному пустому коридору. Края моей распухшей от недавнего контакта со столь мощным поршнем дырочки немного болели, и я явно ощущал это при каждом шаге. Мокрые и скользкие от ещё не успевшей высохнуть спермы, они приятно терлись друг о друга, и находясь явно в расслабленном состоянии, не служили серьезным препятствием для уже успевшей стать жидкой спермы, которая сочилась между ними прямо на ноги. 
	Вернувшись с бутылкой виски к себе в номер я просто охуел от представшего моим глазам зрелища. Луиджи сидел на кровати и поглаживая одной рукой свои яйца, другой медленно, с нескрываемым удовольствием, дрочил свой опять стоящий по стойке "смирно" член. Мое появление заставило его прекратить это занятие. Он уставился на меня блядским взглядом и недвусмысленно поманил меня к себе показав глазами на своего неутомимого красавца. Не обращая внимания на его призывные намёки я решил вначале решить вопрос с виски. Налив его до краёв в единственный имевшийся в номере стакан, я залпом выпил его и налив второй подал его Луиджи.
	Алкоголь обжигающе побежал по жилам, согревая и расслабляя мое тело. Потянувшись к столу за сигаретами я нечаянно уронил их на пол. И естественно нагнулся, что бы поднять их. Абсолютно выпустив из виду, что я не в джинсах, а всего лишь в халате, я нагнулся. Ягодицы в данной позе естественно раздвинулись, и мой припухший бутон, все ещё лоснящийся от спермы, оказался прямо напротив глаз Луиджи.
	
	Такого зрелища он не мог вынести. И со словами "Факин шит!" вскочил и схватив меня за бедра резко развернул к столу. Едва я успел схватиться обеими руками за стол, как он сходу засадил в меня свой член, который вошел на удивление легко, и шлепнувшись яйцами о мои, дал мне понять, что вошел он что называется "по самые яйца". Он трахал меня с нескрываемым удовольствием, то замедляя, то ускоряя темп, и довольно покрякивал в такт движениям. Я же, теперь уже, с покорностью сучки которую накрыл кабель, выставил свою попу уперевшись руками в стол, и тихонько постанывал, когда его член, с характерным хлюпаньем, особенно глубоко нырял в мои недра. Немного повертев попкой я наконец нашел то положение когда его поршень задевал во мне простату. Этот интенсивный массаж дал мне особо острые ощущения, и установив попку нужным мне образом, затаив дыхание, я начал ловить каждый его удар. А они нужно отдать должное становилось все интенсивней. Мне уже начинало становиться хорошо, сладкий ком подкатывал к горлу. Но в этот момент я почувствовал, что Луиджи начал кончать, орошая мои внутренности спермой. Вытащив член из моей попки, он вытер его об одну из ягодиц, и хлопнув меня ладонью по заднице, дал тем самым понять, что он мной попользовался, и я могу быть свободен. Но не тут то было, я был возбужден уже до предела, и мне захотелось, да-да именно так, ЗАХОТЕЛОСЬ продолжения. Но глянув на усевшегося опять на кровать Луиджи, и на его съежившееся хозяйство, я понял, что он мне сейчас уже ничем не может помочь. Тогда взяв в руку свой ствол, уже достаточно твердый, я начал методично стягивать кожицу с головки, и натягивать её в обратном направлении, т.е. начал мастурбировать прямо у него на глазах. 
	
	В потухших глазах Луиджи опять вспыхнул огонек желания, но дернувшийся было член так и остался безжизненно лежать между его ног. Сейчас, мною руководило единственное желание, я хотел быть трахнутым еще раз. Не долго думая я опустился на колени, и продолжая одной рукой обрабатывать свой член, другой взял съёжившееся хозяйство Луиджи и начал его потихоньку мять. Но увидев, что такой массаж не приносит никаких результатов я наклонился, и в следующую минуту головка его члена уже плавала между моих губ. Через пару минут, по уменьшающемуся у меня во рту пространству я понял, что мои старания не прошли даром. Вытащив её изо рта и встав с колен, я увидел что потрудился на славу, так как на месте безжизненной тряпочки, гордо стоял весь алый от работы моих губ, прибор от взгляда на который сладкий ком подкатил к горлу. Я не мог больше спокойно смотреть на то как простаивает такое великолепное орудие, и взобравшись на кровать, пропустил ноги Луиджи между своих ног, повернувшись к нему задом, так как видеть его довольную физиономию не входило в мои планы. Устроившись поудобнее я присел над членом и почувствовав ягодицами теплую плоть, слегка сжал их, чтобы поласкать упругой и в тоже время такой мягкой и горячей головкой, отверстие моего израненного, мокрого от слизи и спермы, ануса. О, как это приятно !!! Выносить это далее было выше моих сил и слегка поправив рукой его член, я направил его точно в жерло своего вулкана. В следующую секунду, начал опускаться на него, и горячий и скользкий от слюны поршень, легко раздвинув податливую теперь разетку моего ануса, вошел в меня. Я впускал его в себя всё глубже и глубже и наконец ощутил попкой жесткий волос на его лобке. В этот момент я понял что насажен на этот кол до самого основания и начал подыматься как будто бы пытаясь вытащить его из себя. Но тот кто хоть раз побывал в подобном положении знает насколько сладкой становиться эта пытка. И в конце концов насаживаясь на него опять и опять, забываешь обо всем на свете. В эти минуты я думал только об одном только бы он не кончил первым, наверное такие мысли посещают многих женщин в момент приближающегося оргазма. 
	
	Помогая себе правой рукой, я слегка подрачивал свой напряженный до предела член. О, наконец-то я начал ощущать приближающиеся волны оргазма. Перестав дрочить, я сосредоточился на своих ощущениях и продолжая насаживаться на этот сладкий кол. Оргазм нахлынул, неожиданно, хоть и был ожидаем, в этом наверное и есть его прелесть. Он накрыл меня словно цунами. И забыв обо всем на свете, я продолжал насаживаться до основания на этот предмет, извиваясь в конвульсиях оргазма, и орошая ноги Луиджи спермой которую щедро выдавал мой член. Странно, но по продолжительности этот оргазм превзошел все когда либо испытанные мною оргазмы. И когда волны оргазма, отхлынули от меня, я решил снять себя наконец с этого поршня, так как теперь после того как я кончил он начал причинять даже некоторые неудобства. И осторожно чтобы не причинить боль Луиджи я начал подниматься с его члена, но не тут то было он схватил меня за бёдра и с силой насадил обратно. Тем самым дав мне понять, что сеанс ещё не закончен. И продолжая с силой насаживать меня на свой поршень, он наконец выплеснул в меня последнюю мизерную порцию спермы из давно опустошенных яиц, издав при этом дикий рев. Теперь мне не пришлось даже вставать с него. Он просто выпал из меня сморщившись и обмякнув. Встав с кровати и кинув последний взгляд на это "безжизненное" распластанное тело , я улыбнулся и отправился в ванную, чтобы заняться собственной гигиеной. Встав в ванну и задрав ногу на умывальник я с нескрываемым удовольствием направил душем струю холодной воды на свой истерзанный анус. Да, теперь моя выебанная попка мало напоминала девственную мужскую задницу. Насладившись охлаждением раскаленной поверхности, я тщательно помыл распухший анус, который теперь разбух еще больше, и по всей видимости если бы Луиджи пожелал меня сегодня трахнуть ещё раз, он бы просто лопнул. Помыв внутреннюю поверхность бедер и умывшись, я тщательно вытерся и вышел в номер. В номере никого не было. 
	
	SAAS,
	Квебек (Канада).
	Отзывы и пожелания просьба направлять SAAS'у на E-mail: revocable@hotmail.com 