	Категория: Студенты
	Автор: Andromeda
	Название: Сокрушитель
	
	
	Сегодня мы с подружками решили сходить вечером, как всегда, в ночной клуб "Стайл".
	Часиков в 8 Аня, Катя и Лена зашли за мной и мы отправились в Стайл. Мы быстро поймали такси. Лена села вперёд, специально, чтобы позаигрывать с водителем, она это очень любила, а мы втроём сели на заднее сиденье. 
	-Надеюсь сегодня будет много хороших парней на дискотеке! 
	-Катька, а где же Артур?  - с улыбкой, явно намекающей на то, что у неё есть парень спросила я.
	-Да, Катя, он знает, что ты ему изменяешь?
	-Конечно Аня! Что за вопросы? Нет, не знает. И тем более я не изменяю.
	-Даа? А что ж ты делаешь практически через день с разными парнями?
	-Да, Маринка права.
	-Фи, какие вы. Я всего лишь получаю от них удовольствие.
	Мы всю дорогу ехали и смеялись над Катькиными приключениями, всячески прикалываясь над бедным Артуром, который на данный момент работал в баре. Подъехав к Стайлу нашему взору открылась очередь неописуемой длины. Но нас Димка всегда пропускал бесплатно, так сказать, по знакомству. Когда мы заходили на меня "налетел" какой-то парень, толкнув меня так, что я чуть не упала.
	-Эй! Ты куда летишь? Я чуть не упала! Поосторожнее можно?
	-Прости!
	Он помог мне выровняться и я заметила, что мой сокрушитель был очень даже не плох собой.  Мы  с девчонками прошли за столик,  заказав джина с тоником. Но я никогда его не пила, не нравится он мне, я взяла себе мартини. Поседев минут 10 к нашему столику подошёл парень и пригласил Ленку потанцевать, так с радостью согласилась. 
	-Я не понимаю, ты красивая, умная толковая девчонка! Почему у тебя нету парня? Марина, я бы вот лично сдохла без секса!
	-Не, понимаешь, Кать, я человек такой - без любви не охота.
	-Пока эта любовь придёт! 
	-Вот и буду ждать!
	-Мы тебе не позволим! - провозгласила Аня.
	-Да! Мы тебя..мы тебя...а что мы с ней сделаем? - что-то непонятное проговорила Катя.
	-Мы её сами того-этого!
	-Да! Шоб знала!
	-Да я вас двоих свяжу и усажу в будку к моей собаке! 
	Мы сидели разговаривали, но тут подошёл тот самый мой "сокрушитель" и предложил потанцевать. Он взял меня за руку и мы пошли в глубь массы. Оставшись наедине я его хорошенько разглядела и углядела, что он был очень красивый и не из тех парней, которые бывают у Катьки.
	-Я прошу прощение за то, что сбил тебя с ног там.
	-Чуть не сбил.
	-Да, чуть не сбил. Я случайно. Чем я могу искупить свою вину?
	-Ну, думаю, что двухэтажной яхтой и квартирой во Франции отделаешься!
	-Хорошо! Завтра же всё это куплю!
	-Ладно, ни чем, танцем. 
	-Замечательно, потому как танцую я очень хорошо.
	-Я заметила.
	-Как тебя зовут? А то я налетел на такую красавицу и даже не поинтересовался как её зовут.
	-А ты всегда, когда на кого-то налетаешь узнаёшь его имя?
	-Конечно! 
	-Интересный подход, - мы улыбнулись и я почувствовала, как он прижал меня к себе посильнее, - Меня зовут Марина.
	-Красивое имя, моё любимое. Меня зовут Олег.
	
	Весь вечер мы с ним танцевали, а мои подружки, наверное изыскавшись и не найдя меня уехали. Было уже 2 часа ночи, я и не заметила как пролетели эти 6 часов! Всё это время мы танцевали и разговаривали, поверить не могу! Я вышла на улицу в надежде найти хоть одну машину такси, но их как назло не было. Сзади послышался знакомый голос:
	-Придётся пешком?
	-Да, по-видимому так.
	-А ты в каком районе живёшь?
	-В районе мед. универа.
	-Это просто замечательно! Я живу рядом , пошли вместе тогда?
	-Да, деваться нам некуда.
	Всю дорогу мы шли болтали на разные темы и нашли много общих интересов. Олег проводил меня до подъезда и мы попрощались, оставив друг другу номерки телефонов.
	Прошло 3 месяца с того расставания около подъезда. За все 3 месяца наших свиданий мы очень хорошо, можно сказать до последней ниточки знали друг друга, у нас были общие интересы, почти все. И как ни странно даже мечтали мы об одном и том же. Олег каждый день дарил мне цветы, подарки. Мы часто ходили в парк, где сидели на лавочке и целовались под лунным светом. Разговоров о сексе у нас не было, нам и без него было очень хорошо. Вчера Олег предложил съездить вместе за город в лес, там было озеро. 
	Он заехал за мной в 10 утра и нам предстояла 2-х часовая поездка. День сегодня был очень солнечным и тёплым. Приехав, мы расстелили в 10 метрах от озера покрывало, подоставали всякой еды и воды, которую взяли с собой. Мы переоделись  и пошли купаться. Вода в озере была превосходная. Олег брал меня на руки и мы кружились в воде, целовались под водой, кидали друг друга в воду. Но, в большинстве случаев кидал он меня. Искупавшись мы вылезли отряхнувшись как собачки от воды и сели  есть клубнику.
	-Тебе нравится, малышка?
	-Конечно. Что может быть лучше?
	-Ну не знаю, может то, что...
	-Что?
	-Что Я тебя люблю! 
	Олег подвинулся ко мне и мы слились в поцелуе.
	-Я тебя тоже люблю, кстати, у меня сегодня было предчувствие чего-то  хорошего!
	-Ну видишь, мы чувствуем друг друга. Я ещё тут кое-чего приготовил...
	Олег встал и пошёл к машине что-то доставать. Потом сел напротив меня и со словами "Выходи за меня" преподнёс мне кольцо. Я вначале была потрясена и не могла ничего сказать, но потом всё же проговорила заветные слова.  Мы начали целоваться, обнимать друг друга. Вдруг Олег остановился, посмотрел мне прямо в глаза и сказал: "Я хочу тебя".
	Мы слились в поцелуе, затем  Олег снял с меня купальник и начал целовать мою шею, грудь, живот, ноги. Я увидела как его член уже стоял как штык. Через 2 секунды он был уже без плавок, а мы лежали целовали друг друга. Олег уже не мог терпеть  и  медленно спустился вниз, к моей киске. Смотря мне в глаза он раздвинул мне ноги, раздвинул половые губы и начал играть языком с моим клитором. Я лежала с закрытыми глаза, погружённая в ласки Олега. Он целовал меня везде, каждую клеточку моего тела. Потом он взял свой член и надавив им  проник в меня. Я немного вскрикнула от боли, я ведь была девственницей. Олег немножко подождал и начал медленно делать поступательные движения, целуя меня в губы. Я обнимала его за шею и чувствовала как его движения начинают  быть более частыми. Я стонала, потом моё стон уже перешёл в крик. Олег тоже начал немного постанывать и через несколько секунд мы вдвоём испытали первые оргазмы в своей жизни. Олег вынул своё член из меня и я увидела, что на нём было немного крови.
	
	-Пошли покупаемся?  - предложил Олег.
	-С удовольствием!
	Он взял меня на руки и мы пошли купаться.
	-Тебе не было больно?
	-Нет, совсем чуть-чуть.
	-Это хорошо, я не хотел доставить тебе боль.
	В воде мы всё время целовались, потом я решила сделать ему ещё раз приятно. Я погрузилась под воду и взяв его член в рот начала сосать.  Олегу это понравилось и он держал меня за голову, чтобы я не отрывалась. Через некоторые промежутки времени я выныривала, чтобы набрать воздуху и поцеловать Олега, потом снова погружалась в воду и начинала сосать его член, облизывать, играть язычком. Через несколько минут Олег кончил, из его члена вырвалась струя спермы. Олега поднял меня и начал страстно целовать, взяв на руки. Через несколько минут я почувствовала как его член упирается мне в попку.
	-Ты снова хочешь меня? - заигрывающим голосом спросила я.
	-Сейчас узнаеееешь.
	Олег аккуратно насадил меня на свой ствол и я начала на нём подниматься и опускаться. Олег помогал мне, держа руками за бёдра и приподнимая. Мы были погружены друг в друге и ничего не видели и не слышали вокруг. Олег начинал с большей силой прижимать насаживать меня на свой член. Я откинув голову назад начинала уже кричать от наслаждения. Снова кончив, мы вышли на берег и стали одеваться. Через недельку мы уже занимались сексом каждый день. Мы пробовали много поз и разный секс. Мы занимались им, где только хотели: в трамвае, в институте, дома, в подъезде. Следующим нашим совместным желанием стала проба свингерства.  