	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Юный
	Название: Свой способ
	
	
	Был в нашем детсаде порядок, укладывать нас (детей) днем спать, без трусиков и маек. Причем, девочек и мальчиков вместе, на рядом стоящие кровати.  Мы  ложились, и под  одеялами снимали трусики, вешали их на спинку кровати. Спать днем, мне не нравилось, и я маялся. От этой муки нашлось занятия, я начал трогал свой писун зажимать и сучить его между ног, получал удовольствие, (как потом выяснилось, то удовольствие был оргазм, а занятие, это онанизм). Так я для себя открыл, что с помощью моей письки можно не только писать, но и получать удовольствие. Я часто видел голую соседку по кровати, когда, забывшись, или из-за неудобства, она одевала трусики не под одеялом, представляя мне на обзор свои прелести.  
	Как-то раз, у нас заболела воспитатель, и нас на дневной сон, совместили две группы, меня положили одного посреди комнаты. От скуки я взялся за свой любимый онанизм, да так увлекся, что меня застукали, и в наказание воспитатель с меня сняла одеяло, я голышом пролежал до конца сна, сгорая от стыда. Это издевательство не прошло не замеченным у моих согрупников и согрупниц. Мальчишки, узнав от меня, то чем я занимался, просили поделиться технологией процесса. Но толи я плохо объяснял, толи они были еще маленькими (нам тогда было по 5, 5,5 лет), удовольствия никто не получал. После этого случая я забыл про онанизм. 
	Возобновил я это, в 7 лет, лежа в ванной, сучил свой писун и кончал помногу раз. Продолжался этот кайф, до 11 лет, пока не появилась боль в  низу паха, в самый приятный момент. Через месяц, я повторил, но на этот раз, мой писун сильно увеличился, и из него брызнула какая-то мутноватая жидкость, я так перепугался что, забросил это дело на год.  
	В 12 лет я в очередной раз от скуки взялся за свой член, и стал дрочить. При чем, с появлением спермы, мне онанизм стал доставлять меньше удовольствия, а только неудобства так как, после этой процедуры ночью под одеялом, надо было идти мыться.  
	В отличие от моих одноклассников, мне размер моего достоинства, казался слишком большим, я этого стеснялся, и ходил в туалет во время уроков. Один раз, когда я писал в туалете, зашел мальчик из параллельного класса 12 лет, стал рядом, и начал так смотреть на мой член, как будто хотел все что льется из него выпить. Я спросил; что пялишься, а он мне; 
	- красивый он у тебя, 
	- может, хочешь попробовать на вкус, 
	- давай! Я не ожидал такого ответа, что даже обалдел, но решил дать. 
	Стал я спиной под двери, чтоб никто не зашел, расстегнул ширинку, а он на корточках нагнулся, взял руками мой член. Как только коснулся своими губами моего члена он встал, так как до этого никогда не стоял, Ярик так его зовут, подарил такой кайф. Когда я кончал, то он всю мою сперму проглотил, этому я уже не удивился. Ярик попросил меня никому об этом не рассказывать, я дал "честное пионерское" слово и отошел от двери. После уроков я нашел его, и мы продолжили, наш кружок, "умелые ручки" у него дома. 
	В начале наших встреч я стеснялся, брать его писун в рот, но энтузиазм моего нового друга, меня вдохновил. 
	Надо заметить, что после моего знакомства с Яриком мне не давал покоя вопрос: какая на вкус сперма, и я решил попробовать с начало свою. Кончил в ладошку, понюхал её, а затем попробовал на язык, а после и вовсе слизал. Запах особый, а вкус непонятный, а вот ощущение возбуждающее. 
	И вот в один из дней я пришел к Ярику домой. Спросил ты один? Он сказал да! Я тутже стянул с него штаны и взял его писун в рот, который увеличивался у меня во рту и  от этой мысли стал получать, получать такой кайф, что когда он стал кончать в меня, я тоже кончил себе в штаны, он в меня, а я в штаны. Всю его сперму я проглотил, её вкус был почти, такой как у меня, только она была теплая. Я даже полез целоваться, чего за собой никогда не замечал. Но кайфа никакого мы от этих поцелуев не получили и на этом первую серию закончили.  
	
	Я стал раздеваться, чтобы высушить штаны и постирать трусы. Но вид моей белой попы, наверное, возбудил Яську, и он предложил по взрослому в попку. Я, не долго думая, подставил свой зад, но войти в меня он не смог, моя попытка войти в его попку тоже не удалась. Мы решили попробовать с растительным маслом. Я смазал его дырочку и свой член маслом. На этот раз я втиснул свой орган в его попку, моя Ярославна завизжала как поросенок, он сказал, что ему больно, но все-таки решили продолжить. Я медленно стал натягивать его попку на свой член, за тем все быстрей и быстрей, Яська все повизгивал, я вот-вот должен кончить, мне казалось что мои яички и член уже разбухли от спермы, и тут я разразился. Ура! После небольшой передышки, настала моя очередь, я уже не хотел, но так было бы не честно. Я сам побольше смазал маслом свою дырочку, и немного помассировал там пальцем, Яська уткнулся своим членом в мой анус, и протолкнул его туда. Ощущение, такое как будто меня на кол садили и снимали, но я терпел, не визжал, только постанывал, но через пару минут мне уже стало нравиться, а конце я уже подмахивал Ярику, и он влил в меня свое семя.  
	Скоро должны прийти с работы его родители, я натянул штаны, сунул в карман обконченные трусы и побежал домой, но из моей обмасленной и раздолбанной попки, начала вытекать Ярика сперма. Мои штаны были и сзади и спереди мокрыми, как будто уписался. 
	И тут я попал. Когда вбегал в подъезд, то сталкнулся нос к носу с моими друзьями. Они только заходили ко мне.  Тимка заметил, что у меня мокрые штаны, а Сергей увидел, как из моего кармана торчит край трусов. Толи в шутку толи он догадался, потянул за край, и увидели мои обконченные трусы, они долго смеялись, и говорили всякую ерунду. Моему позору не было предела. Я схватил трусы и попытался убежать, но они сказали, что об этом может кто-то узнать, кого они имели в виду, я не понял, но это меня остановило. Мы пошли в беседку.  
	Начались расспросы, я долго упирался, что даже штаны высохли, в конце концов, они поклялись, что никому не скажут и не будут надомной смеяться. И я  все рассказал, кроме имени моего друга. Также поделился тем, что в попку мне не понравилось, так как это больно и мало кайфа. После паузы Серега предложил заняться тамже в лесопосадке. 
	Когда мы пришли, то первым начать никто не решался. Я им сказал, чего стеснятся, ведь когда дома остаешься один, наверное, дрочите во всю. А Тимур сказал, что он вообще ни разу в жизни не дрочил, и не знает как это делать, а только слышал что это плохо. Я сказал, что берешь в ладошку писун и дергаешь шкурку на конце вверх и вниз. Тимка стянул штаны и трусы, его голый писунчик уже стоял вверх, и тут я впервые увидел писун без шкурки на конце. Я спросил у него, где остальное? Он ответил, что всегда у него такой был.  
	Мы стояли и смотрели на торчащий член Тимки, но Серега сказал, что что-то про это слышал, толи это традиция толи обряд и это как-то называется. Тимка спросил? и что мне дергать вверх и вниз. Мне его стало жалко, я подумал, что столько кайфа он теряет, и вот почему он не дрочил до сих пор. Тут Серега вспомнил, как меня воспитатель в детсаде оставила без одеяла, а после я показывал, как  дрочил под одеялом. Я предложил Тимке мой любимый способ онанизма. Уложил его на траву, стянул с него штаны и сказал, чтобы он головку члена сучил между ног каждый раз, рукой помогая головке проникать между ног.  
	У Тима получилось на удивление ловко, ему хватило одной минуты, и он впервые в жизни кончил. Все руки и ноги, не говоря о члене, были в сперме. Минут пять он лежал, наслаждаясь остатками кайфа. На Серегиных штанах появился бугорок, я предложил ему попробовать точно так подрочить, он сказал, что не хочет перепачкаться как Тима. Приспустил штаны, его перчик хоть и был гораздо меньше моего, но торчал, будь здоров. По моему способу он дрочить не стал, а водил рукой по члену и через минуту он брызнул. Тим помылся у отстойника, и мы пошли домой. 
	
	Об этом случае, что я им поведал они, не рассказали. А мои Тимура и Серегины игры стали регулярными, и имели еще одну историю, которая произошла летом.  