	Категория: Подростки
	Автор: Масяня
	Название: Первый оргазм
	
	
	Не буду так в лоб описывать свою внешность. По-моему это банально. Я на самом деле пока даже и не знаю, о чем вам рассказать, но вы не волнуйтесь я, сейчас соображу, что ни будь. До этого часа я писала исключительно о своих фантазиях. Давайте я вам расскажу, что было на самом деле.
	Я не так много лет прожила на нашей бренной земле, и у меня нет такого уж богатого сексуального опыта, хотя он и не маленький. Не буду я рассказывать вам о том, как меня лишили девственности, потому что сама мало, что помню из того, что там происходило.
	Самый мой первый сексуальный опыт не закончился лишением меня самого на тот момент мне дорогого, но удовольствие я получила, думаю, что и парень который был со мной в ту ночь тоже не остался не удовлетворенным.
	Вот как это было.
	Была осень, кажется октябрь. Родители мои уехали на ночь в гости и возвращаться не собирались. Я позвала свою подругу и еще двух парней. Оба они были очень симпатичными, но рядом смотрелись смешно. Дима был высоким и худощавым, хотя на самом деле он довольно сильный. И Витька, не высокий и жутко мускулистый. На Витьку я запала давно, ну а Ленке понравился Дима. Мы выпили немного пива, а потом Витя попросил сделать ему массаж и мы ушли в спальню моих родителей. В начале я действительно делала ему массаж, но из- за обилия мускул на его спине мои руки быстро устали и он предложил мне отдохнуть, пока он мне будет делать массаж. В начале он просто делал различные движения руками, мне было очень приятно, потому что я люблю довольно грубый массаж, как выяснилось потом, я люблю и грубый секс, но это уже другая история. Вот так делал он мне массаж, а потом я почувствовала, что по моей спине движется, что- то теплое приятное и слегка шершавое, я поняла, что это его язык. Он в начале двигался от поясницы вдоль позвоночнику вверх, а потом он нежно начал целовать мою шею, из меня начали вырываться легкие постанывания, мне даже стало немножко страшно от того, что будет происходить дальше, но мне этого хотелось.
	Он немного привстал, воспользовавшись этим моментом, я перевернулась на спину. Передо мной была просто потрясающая картина: парень, который мне жутко нравится, сидит прямо на мне, на нем нет ничего кроме джинсов и его тело. О Боже! Какое у него тело. Да можно было получить оргазм просто от этого зрелища. Он наклонился и поцеловал меня, к стати это был мой первый нормальный поцелуй, я это только сейчас поняла. Он начал целовать мою шею, потом он опустился ниже и вот я уже лежу перед ним без лифчика, на мне, как и на нем только джинсы, мне уже ни капельки не страшно. Я помню, что мы постоянно о чем - то говорили, наверное, он делал это чтобы успокоить меня. Он нежно посасывает мои отвердевшие соски, целует живот и вот он расстегивает мою ширинку на джинсах, пытается с меня, их снять, а мои ноги в них путаются, я начинаю смеяться, а он делает обиженное лицо и мне от этого становится еще смешнее, но я все таки сажусь и помогаю ему. С трусиками он уже так не мучается и вот, пожалуйста, я уже голая. Он снова начинает целовать его грудь, я обхватываю его бедра ногами, чтобы быть ближе к его телу, но он снова начинает спускаться, целуя каждый кусочек моей кожи. Его рука ложится на мою щелку, а потом я чувствую, как его палец осторожно проникает в мою дырочку и медленно и осторожно начинает там двигаться. Потом он губами преподает к моему клитору, и с жадностью начинают его сосать. И вдруг на меня сладкой волной, нет, это не волна это просто цунами, падает оргазм, даже не падает, а просто обрушивается, меня просто трясет от наслаждения, это был мой первый оргазм, больше со мной такого не было. Но это пока еще не конец истории: