	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Виолетта
	Название: С братом
	
	
	Когда мы с братом были маленькими, мы никогда не фиксировали своё внимание на том, чем друг от друга отличаемся. "Подумаешь! Умеет писять стоя, а мне приходится садиться на горшок". Но однажды, когда мне было года 4, брат таинственно отозвал меня в сторону и спросил: "А ты знаешь зачем у нас разные письки?" - "Зачем?" - "Чтобы ебаться!" Я опешила: "Как это?" Брат был старше меня на 3 года и имел информацию с улицы.					 
	Он принялся мне что-то объяснять и говорить, что муж с женой постоянно ебутся и поэтому у них бывают дети. Я, конечно, ничего не поняла. Тогда он предложил: "Давай мы тоже попробуем поебаться, раз уж наши письки для этого предназначены!" - "Давай. Только ты объясни, как это".Он велел мне снять трусы и разделся  сам. Его малюсенькая писька висела трубочкой вниз. Он попытался прижать её к моей полосочке-разрезику. Ничего не получилось. Он задумчиво почесал в затылке. "А ты не можешь как-нибуть её расширить? - спросил он. Я взялась пальцами  за края половых губ и слегка оттянула их вперёд и в стороны. Получилась розовая ложбинка, и брат сразу же прижался туда головкой своей письки. "Отпускай" - скомандовал он. И ту произошло чудо. Его писька вдруг стала быстро расти и твердеть, превратившись в небольшую палочку.			 
	Мне вдруг стало необычайно приятно, в месте соприкосновения сделалось необычайно горячо, как будто туда поднесли свечку и вот-вот произойдёт воспламен ние. Брату тоже стало горячо, и он вынул свою письку из моей. "Понравилось?" - спросил он. "Да, "- искренне ответила я. "Давай немного погодя опять?" - "Давай". Брат был немного выше меня, и ему приходилось приседать, чтобы попасть писькой в мой разрезик. Поэтому он предложил мне лечь на ковровую дорожку, а сам опёрся на вытянутые руки и легко попал своей торчащей, как деревянная, писькой в мою уютную горячую полость, после чего мы замерли, наслаждаясь новыми для себя ощущениями.						 
	Так это началось. Мы считали, что делаем что-то преступное, недозволенное, но продолжали охотно изо дня в день этим заниматься. Брат приносил с улицы сведения, что и ещё кое-кто этим занимается. Кто - с сестрой, кто - с посторонней девчонкой. Однажды он рассказал, что сестра одного из наших знакомых мальчишек пошла с целой группой мальчишек в лес и "дала" всем им по очереди.	 
	А однажды я получила подтверждение, что мы не одни, от одной из своих подружек, которая рассказала, как её брат велел ей снять трусы и лечь на сундук. "Зачем?" - спросила она. "Увидишь. Снимай трусы!" - "Ну я и сняла. А он ка-а-ак навалится на меня! И всё сразу сделал, что хотел". Она не стала рассказывать, что именно, но мы с братом переглянулись и решили, что поняли всё.	 
	Когда мне исполнилось 6 лет, мы с родителями переехали в другой город, где за нами постоянно наблюдала бабушка, и в наших отношениях наступил перерыв. Но брат ухитрился найти мне первую в моей жизни связь на стороне. Он договорился с мальчишкой, что мы с ним уединимся в парадном подъезде и будем "ебаться", а он будет следить, чтобы нам не помешали. Я охотно согласилась, так как мне хотелось этих ощущений, да ещё был и элемент новизны. Всё было так, как с братом, но недолго, так как нас спугнули. "Ну как? - спросил брат. - С кем лучше - с ним, или со мной?" - "С тобой лучше, - ответила я. - У него писька какая-то малюсенькая и чересчур горячая." - "Наверное он долго не вынимал?" - "Может быть." - 
	"А хочешь сейчас мне дать?" - "Хочу. Только где?" - "Давай залезем под кровать и притворимся, что играем в доктора". После долгого перерыва это было прекрасно! Наши письки просто горели от соприкосновения друг с другом, но брат был в этом отношении искуснее того мальчишки! И... Тут бабушка нас поймала на месте преступления!!! Хорошо ещё, что она была подслеповата и не всё разглядела. А маме мы сказали, что играли в доктора. Тут раскрылось и то, что я ходила с соседским мальчишкой в парадный подъезд. Разыгрался скандал. Меня повели на медосмотр к доктору, так как опасались, что мальчишка лишил меня девственности и так далее. Ясно, что после всего этого у нас с братом всё прекратилось.	 
	
	И так длилось почти год, пока мы снова не переехали туда, где снова были предоставлены сами себе.					 
	Однажды зимой брат зазвал меня домой с улицы, где я разгорячённая играла в снежки. "Давай поиграем..." - неуверенно предложил он дрожащим голосом. "Во что?" - "Ну, в мужа и жену... Нашими письками..." - "Ты что, с ума сошёл?!" - а сама засмеялась и выбежала сказать подружкам, что больше не буду играть. Вот так мы снова начали наши отношения, которые продолжались в общей сложности 8 лет. Всё это было детской игрой. Моя девственная плева осталась целой. Но когда я училась в 6-м классе, мне стало ясно, что пора кончать с этим. Я изучала биологию, знала кое-что о зачатии. Знал об этом и брат, который неожиданно обнаружил, что у него есть выделения спермы и стал пользоваться в играх со мной презервативом. Представьте себе картину: 9-классник с взрослым членом, покрытым волосяным покровом, в презервативе и расширяющая свою письку перед ним 6-классница... 
	Сейчас мы давно уже взрослые люди, у нас обоих есть и дети, и внуки. Брат несколько раз обращался ко мне с предложением "вспомнить былое", на этот раз уже по-взрослому. Я в шутку и всерьёз отнекиваюсь. К чему смазывать те сладкие воспоминания чем-то совершенно непохожим, чужим? К тому же, не оставляем мысль что это всё-таки нехорошо, инцест - всё-таки родной брат!