	Категория: Юмористические
	Автор: Зайчиха
	Название: Ослик с бейсбольной битой
	
	
	Я долго думала пойти на эту вечеринку с интригующим названием "зоооргазм". И наконец решилась на это. Я небрежно набросила на себя тигриную шкуру и пошла. Когда я вошла, я увидела его, он стоял без одежды и медленно жевал сено в стогу. 
	При первом же взгляде на него я испытала оргазм. Он почувствовал это и поскакал ко мне. Лизнув меня шершавым языком он резво рыкнул и тут я увидела нечто напоминающее бейсбольную биту. При мысли о том что "это" войдет в меня мои соски вздыбились так что тигриная шкура слетела с меня. И мой друг уидел всю мою плоть в неглиже. от этого его "бейсбольная бита" задрожала и взорвалась оргазмом.  
	Брызги полетели во все стороны забрызгав мое тело и мой друг смущаясь начал слизывать их. Это завело меня так чтоя взяла его за гриву со всей нежностью, поцеловала его в теплый, мокрый нос. Это завело нас обоих. Мы вышли из сарая и направились к реке, была зима. Мы повалились на сугроб и он со всей жадностью вошел в меня. Это было прекрасно! Он двигался с такой силой и скоростью что оргазм настиг нас через стою долю секунды. о что это был за оргазм! Весь мир засеял яркими красками. Я очнулась от того что мой друг заржал и это было лучшим проявлением его удовлетворения. 