	Категория: Измена, Эта живительная влага
	Автор: D. Mike
	Название: Визит к бывшей подруге - 2
	
	
	В прошлом своем рассказе "Визит к бывшей подруге" я рассказал как я изменил своей девушке с моей бывшей подругой Олей. Мне прислали несколько писем с просьбой продолжить, и рассказать что было дальше в наших отношениях с ней. И сейчас я исполняю эту просьбу. Если у вас были аналогичные истории и вы хотите ими поделится или у вас есть комментарии и пожелания пишите на d.mike@tut.by Я буду рад письмам.
	
	После той истории, когда я таким необычным образом соблазнил Олю, прошло несколько месяцев. На смену зиме пришла весна, а затем и лето. Девушки на улице стали носить гораздо меньше одежды на площадь тела, а парни стали все более пристальными взглядами провожать их загорелые ножки. Не обошло это настроение и меня. После того случая все как-то улеглось и я уже было думал, что окончательно избавился от тяги к измене и необычному сексу.
	В один прекрасный день я с друзьями сидел в кафе и потягивал пивко. Мимо нас нескончаемым потоком двигался поток людей, и время от времени среди них проскакивала какая-нибудь сногсшибательная девчонка в топике и шортиках, более похожих на трусики, настолько они были узкими. При этом мой член в трусах реагировал соответствующим образом, что вообще то и неудивительно. Внезапно я вспомнил, кого они напоминали мне - конечно же, Олю, она постоянно летом ходит по дому в этом наряде. К слову сказать, на улицу она в таком фривольном облачении не позволяет себе выходить никогда. Я невольно стал прокручивать мысленно воспоминания о том, как она замечательно смотрится в этом наряде, как здорово узенькие беленькие шортики подходят к загорелым ножкам. При этих воспоминаниях моему члену стало тесно в трусиках, а в голове начали крутиться различные фантазии насчет Оли. Я вспомнил как нам было здорово в прошлый раз, и понял что опять безумно хочу Олю. Причем хочу сделать так, чтобы поставить ее перед выбором: да или нет, и не дать времени на размышления. В прошлый раз у меня это получилось просто здорово.
	Я начал обдумывать как это сделать. Надо было выяснить дома ли она, и нет ли родителей дома. Я дал другу мобильный телефон и попросил позвонить Оле и спросить ее маму. Пока друг набирал номер я думал каким образом неожиданно поставить ее перед выбором. 
	- Девушка ответила что мамы нет, - сказа Игорь.
	- Спасибо - ответил я.
	Все складывалось довольно неплохо. Осталось выяснить нет ли у нее гостей в это время, но по размышлению я понял что это так просто выяснить невозможно и придется рискнуть. 
	Допив пиво я попрощался с друзьями и отправился навстречу неизвестности.
	Наконец я у ее подъезда. Сердце оглушительно стучит в груди а в горле совсем пересохло. Мне кажется что мой вздыбившийся под одеждой член видели все вокруг, когда я шел сюда. Сознание это отмечает как бы мимоходом, а мне это уже безразлично. Только в этом состоянии крайнего возбуждения я смог придумать такой вариант, о котором сейчас вам расскажу. В нормальном, спокойном состоянии мне бы даже не пришло в голову это, а если бы и пришло - я бы нашел тысячу, миллион причин по которым делать этого не стоит. Когда решение пришло мне в голову, я чуть не потерял сознание он нахлынувшего дикого возбуждения. Члену в трусиках стало просто больно, с такой силой он рвался наружу. В таком состоянии я мгновенно проскочил несколько лестничных пролетов, которые отделяли меня от дверей Олиной квартиры. Я перевел дыхание и прислушался: на лестнице было тихо.
	Тогда я быстро стянул с себя майку, затем снял шорты и наконец трусики и запихал все это в пакет, который у меня был с собой. Затем выпрямился и позвонил в дверь. Кончик члена уперся во что-то холодное и я посмотрел вниз - он уткнулся в обивку двери и когда я его отстранил от нее - оставил на ней скользкий след от выступившей смазки. Почему сознание четко отметило этот факт - не знаю. За дверью раздались шаги, а затем раздался ее голос:
	
	- Кто там?
	- Это я, узнала? - ответил я.
	После небольшой паузы послышался шум отпираемого замка и дверь распахнулась.
	Далее последовала немая сцена, зрители которой вели себя по разному. Я, когда увидел Олю в соблазнительнейшем топике и в чем-то отдаленно напоминающем шортики, а больше конечно трусики впал в состояние близкое к ступору. Оля когда увидела перед собой абсолютно обнаженного юношу в первый момент сделала движение, пытаясь закрыть дверь. Но не пройдя и нескольких сантиметров она остановила движение двери - она узнала меня. На смену ее испугу пришло смущение и она немедленно начала краснеть. Она скользнула по мне взглядом, целомудренно делая вид что не замечает моего огромного и раздувшегося члена и остановилась на лице:
	- Ты... ты.. что такое.. - пролепетала она.
	- Привет Оля, - хриплым голосом спросил я, - разреши войти.
	- Конечно, конечно, быстрее - ответила она. В голосе у нее ясно были слышны нотки наступающей паники. 
	- Быстрее, а то соседи увидят, - с растущим испугом проговорила она.
	Я нагнулся, взял в руки пакет со своей одеждой и шагнул внутрь. Оля с шумом захлопнула дверь.
	- Ты что, совсем с ума сошел? - зло проговорила она.
	- Успокойся Оля, успокойся - сказал я.
	- Я просто хочу чтобы ты мне сделала минет прямо тут, в прихожей и я уйду. 
	- Ты что, сошел с ума - у меня в комнате подруга сидит. - Одевайся быстрее и уходи - прошептала она.
	- Вот возьмешь в ротик, и я уйду - сказал я. Пикантность ситуации завела меня еще больше. Ты же не хочешь, чтобы твоя подруга узнала про меня? 
	- Ты сумасшедший, сумасшедший - повторяла она. Но при этом она украдкой  бросала взгляд на мой раскачивающийся член.
	Я увидел, что в ее глазах начал появляться тот блеск, который я когда то уже видел. Видел, перед тем как мы с ней занялись сексом первый раз. Я понял, что к ней пришло возбуждение и желание. Тогда я взял инициативу в свои руки.
	- Оля, крикни подруге, что ты пару минут будешь занята и потом пойдем на кухню.
	Оля крикнула что-то подруге, и мы переместились на кухню.
	Я стал возле стола и усадил Олю на табуретку. Взяв левой рукой член я приблизил головку к ее губкам. В этот момент девочка выглядела настолько растерянной что я не удержался и сказал: 
	- Не бойся Оленька, все будет нормально.
	Затем я начал водить головкой члена по ее губам и потихоньку погружать ее ей в ротик. Ее губки заблестели от смазки, которой была обильно покрыта головка члена. Поэтому член легко скользнул ей в ротик, и она начала сосать. От наслаждения я испустил негромкий стон и Оля оторвавшись от члена испуганно произнесла:
	- Тише, тише - услышат.
	Олины губки плотно обхватили головку члена, а язычок начал щекотать ее изнутри. Она помнила как наиболее быстро заставить меня кончить! Я взял ее голову руками и стал направлять ее движения. От ее мягких губок и язычка у меня начала кружится голова и шуметь в ушах. Я почувствовал как изнутри нарастает возбуждение и откуда-то поднимается волна, которая поглощает меня всего. Член начал пульсировать и Оля почувствовала это. Она выпустила изо рта член и в этот момент я начал кончать. Первая струя попала ей в щеку и залила ухо, вторая попала в левый глаз. Я закрыл глаза и застонал. Перед глазами плясали искры, а в ушах стоял звон. Наконец последняя капля спермы упала куда то вниз и я открыл глаза. Оля сидела на табуретке, и капли спермы стекали с ее подбородка, носа  и капали на ее топик и шортики, оставляя на них мокрые пятна. Один ее глаз и ухо были залеплены спермой и она начала руками вытирать глаза, отчего еще больше размазала ее по лицу. Я взял ее топик и завернул кверху, открывая ничем ни защищенные грудки. Она прижала его к лицу и начала вытирать сперму. Я вытащил из пакета одежду и натянул трусики, майку и шорты. Пока я этим занимался Оля пыталась привести себя в порядок, и ей это почти удалось. 
	
	- Спасибо тебе, Оля - сказал я.
	- Ты сумасшедший, удивленно, но в тоже время нежно сказала она. - ты знаешь - мне тоже было очень хорошо, я даже не ожидала. 
	- Я очень рад, Оленька - ну иди к подруге, а то она заждалась - сказал я.
	- Хорошо, я тебя провожу - ответила Оля.
	Мы прошли в прихожую, и она открыла дверь. На прощание я оглянулся и увидел что Оля стоит со слегка ошалевшим видом, и не видит что у нее в волосах возле уха блестят капельки спермы и весь топик и шортики в мокрых пятнах. Я хотел сказать ей об этом, но затем передумал и оставил это на произвол судьбы.
	- Пока Оля, до свидания - сказал я.
	- До свидания - ответила она и закрыла дверь.
	
	У меня еще есть несколько историй из наших отношений с ней, и я могу рассказать о них, если кому-то будет интересно. Пишите мне, и я с удовольствием опишу их в новых рассказах.
	
	D.Mike.
	Апрель 2003г.