	Категория: Поэзия
	Автор: Хризантема
	Название: В душе
	
	
	Девчонка мастурбировала в душе:
	Хоть раз такое видели? Значенья не имеет, слушай:
	
	Тот душ в публичном доме на последнем этаже,
	Вход платный - хочешь ли ты насмотреться вволю или прикоснуться ты 
	решил уже.
	Большая ванна, но почти пустая,
	Девица в центре, ноги в стороны на корточках, нагая.
	Два душа для мужчин, желающих струей ее коснуться,
	А с потолка  две цепи и наручники, что б ей не увернуться.
	Чем больше мужиков, само собой, тем больше скидка
	Троим искателям горячих ощущений, знать и пропустить все это, была 
	пытка!
	За вход уже оплачено и действие влечет,
	Из душа  уж по кафелю  воды поток течет.
	
	Она - глаза завязаны, как мрамор бледны груди,
	В той позе, что заказана, для них она лишь будет.
	К ней прикасаться можно только струей потока душа,
	За правил нарушением присматривать, и, сутенер там нужен
	Бессовестные нынче нравы, 
	Что есть там наблюдатель и, что нет-
	Клиент напор воды отрегулировать по интенсивности остался в праве,
	Температуры тоже оговорены границы, что же, ведь оплачен, все-таки, 
	билет.
	
	И вот:прохлады ключ ей ударяет в клитор!
	И вот: острей ножа  поток воды сосков коснулся!
	И стоны ее глухи, и не слышно их, ведь дверь закрыта,
	И расцветающий желаний огнь в продажной девушке уже проснулся:
	Ее колени шире-шире, приседая,
	Она себя, как бусинки на нитку нанизать желая,
	К струе движенья тазом совершает томно,
	Один мужик нагнулся ниже, чтоб бутончик розы рассмотреть нескромно.
	Пульсация до глади выбритой долины 
	Так манит его пальцы с непреодолимой силой,
	И вот уже его свободная рука 
	Почти коснулась и, в воображении, почти утопла в глубине костра...
	
	"Сто долларов! С вас штраф - статья прикосновенье к телу",-
	холодный голос наблюдателя не смог нарушить мир блаженства, хоть 
	звучал совсем не в тему
	
	И вот Он чувствует Ее внутри... О Боже! Как здесь мягко и тепло!
	И роза лишь сильнее расцветает от движения его руки и от воды тепло:
	Поток тепла, тепла потоком нагоняем,
	Показывает всем, как этой милой самочкой контроль уже теряем,
	Стремиться переполнить чашу столь земного наслажденья,
	Стремиться вырвать огнь экстаза от любого нового движенья:
	
	автор Хризантема
	февраль 2003