	Категория: Подростки
	Автор: Elen
	Название: Юля у фотографа
	
	
	Хочу поделиться своими проблемами. Мне 14 лет, я учусь в школе.  Этой зимой мы с Ленкой гуляли по городу. Когда в подземном переходе мы рассматривали видеокассеты на ветрине, к нам подошел интеллигентный мужчина в очках и сказал, что у него есть кассеты, которые ему не нужны и он может их отдать. Так как денег у нас было мало, мы решили, что нам повезло и с удовольствием приняли предложение. Николай Семеныч жил недалеко и вскоре мы оказались у него в квартире. Он предложил попить чаю, но мы отказались и тогда  он показал нам кассеты, которые ему не нужны.  
	Это были новые фильмы и нам было неудобно брать все кассеты, но он уговорил. Еще Николай Семеныч сказал, что он фотограф, провел в большую комнату,  устроенную под фотостудию и показал красивые фотографии. Ему нужны были модели-он платит 100р.  в час, и длительность съемки 1 час в день.  Николай Семеныч вручил визитку и попросил звонить, если появится желание и возможность.  
	Когда мы с Ленкой вышли на улицу, то решили, что это просто супер и и так легко можно заработать денег на дискотеку, на кино. Поэтому я прийдя домой,  тут же позвонила фотографу и договорилась на завтра после уроков.  
	Так начались съемки. Сниматься было приятно и час пролетал незаметно.  Сразу после съемок Семеныч поил чаем с тортом, вручал сотню и мы расставались до следующего дня. Так прошла неделя. Я каждый день должна была приходить в другой одежде. Атмосфера в студии была уютной, играла музыка и я была счастлива, что так все хорошо. Через неделю Семеныч сказал, что нужно сниматься в воде в джакузи,  нужно взять купальник и еще он платит за это 130 руб.  в час, Я подумала, что это красиво сниматься в воде и денег больше. Я барахталась в воде, а Семеныч снимал.  
	Через неделю он сказал, что нужно напустить побольше шампуня, чтобы снимать с пеной. Когда я залезла в пену, Семеныч сказал, что нужно снять кусочек спины в пене, что оплата сегодня увеличится до 160 руб. , но требуется, чтобы не было видно купальника. Поскольку пены было столько,  что абсолютно ничего не было видно, я согласилась и стянула купальник.  Так снимали два дня. На третий Семеныч попросил сесть на край джакузи и снимал со спины.  
	А на следующий день я снималась снова в пене со спины, но в полный рост.  
	В таком ракурсе снимали еще один день. На другой же сеанс, когда я стояла спиной и вся была в пене дядя Сема сообщил, что нужно встать под душ и что теперь оплата будет 190 руб. Я встала спиной к фотокамере и включила воду. Пена сползла с меня,  но сильный напор воды сверху создавал ощущение защищенности. Семеныч попросил встать боком. Щелкнул и сказал, чтобы я еще немного повернулась. Потом еще чуть-чуть.  
	После каждого снимка я поворачивалась понемногу и так не успела опомниться как оказалась лицом к камере. Я прикрывалась руками, но с каждым кадром Семеныч просил сдвигать ладошки немного в сторону и вот мои маленькие груди остались полностью открытыми. Я сильно засмущалась и не знала, что делать, но Семеныч все время уверенно говорил, что все нормально, все хорошо и что плата повышается до 220 руб.  и в конце концов мне пришлось убрать вторую руку и теперь я стояла перед ним полностью обнаженная. И тут дядя Сема выключил воду, сказав, что вредно так долго быть в воде. Было очень стыдно, но Семеныч опять повернул меня спиной.  
	Еще день я снималась обнаженной в ванной, а потом мы перешли в студию.  Сначала позы были очень скромными, но с каждым днем меня просили все сильней раздвигать ножки, вставать раком и отклячивать попку. А через несколько дней попросили сбрить волосы между ног. Мы по-прежнему снимались час в день, я приходила сразу после уроков. Так продолжалось сколько то дней, но однажды во время съемок в студию вошел здоровый парень и скромно сел на стул у стенки.  
	
	Парень приходил каждый день и скоро Семеныч попросил его принять участие.  
	Парень разделся до плавок и мы позировали рядом. Он клал руки мне на плечи,  садил на коленки. Но Семеныч сказал нам, что нужно изобразить влюбленную пару.  
	Семеныч заставлял парня обнимать меня, делать вид, что целует, ложиться сверху. А через несколько дней дядя Сема приказал ему снять плавки и делать то,  что мы делали раньше. На следующий день Семеныч сказал, что нужно изображать страстных любовников. Парень начал приставлять губы и язык то к моим к соскам,  то к пупку, то к попке. А в очередные съемки Семеныч заставил меня раздвигать ноги лежа на спине, а парня ложиться сверху. Член у него все время был напряженным и скользким на кончике. Через два дня дядя Сема сказал, что решил повысить мне оплату до 250 руб. , но нужно изобразить сексуальные позы немножко отчетливей. Меня поставили перед парнем на колени. Я должна была открыть рот и держать губы возле торчащего члена. Через кадр парень подвинулся ближе легко коснувшись моих губ. Семеныч начал указывать, что нам делать: 
	-Юлечка, теперь пожалуйста шире рот, так держи, а ты продвинь немного глубже,  так снято, еще немного глубже. . .  
	Я почувствовала во рту пульсирующий член.  
	-А теперь вытащи, хорошо. . снято, теперь снова внутрь, так поглубже, теперь как много глубже.  
	Я чуть не поперхнулась.  
	-Юлечка, а теперь губы сожмите, так а ты опять вытащи, хорошо, теперь снова поглубже. . . Юль волосы со лба убери. . хорошо. . . а теперь снимаем то же самое, но на видео.  
	Парень обхватил меня руками за голову и начал двигать членом у меня во рту.  
	Мне ничего не оставалось, как сжать губы, чтобы не поранить член зубами.  Так снимали минут десять. Потом Семеныч решил поменять позу и снова снимать на фото. До конца дня снимали разные позы. На следующий день меня поставили раком, а парень встал сзади. Семеныч снова командовал: 
	-Так, придвинься к Юле чуть ближе 
	Я почувствовала член на своей пипиське.  
	-Так снимаем. . , хорошо, теперь продвинь на сантиметр, еще, еще. .  
	Я не успела опомниться как мне засадили член полностью. Больно было немного и вместе с тем какой то возбуждающий зуд. Мне уже некуда было деваться, раз уж так случилось.  
	-Хорошо, теперь вытащи. . так и снова внутрь. . хорошо. . .  а теперь на видео тоже самое. . .  
	Парень начал меня трахать сзади конкретно. От неожиданности я кончила и теперь находилась в непонятном состоянии, а возбуждение не проходило.  
	Теперь снимали каждый день только на видео и поставили постель в центре студии. Через два дня пришел второй парень и нас начали снимать втроем. Они трахали меня с двух сторон и еще иногда трахали в попку.  Семеныч спросил могу ли я сниматься 2 часа в день, но приходить на 2 часа позже. Я согласилась. На следующий день я пришла немного раньше условленного и увидела, что два парня трахают мою подругу Ленку из соседнего подъезда, с которой я не виделась с тех самых пор.  
	Я стала сниматься 2 часа в день а потом дядя Сеня попросил увеличить съемочный день до 5-ти часов из за того, что много заказов. Пришлось согласиться.  
	Он дал мне кружевные чулки, босоножки на высоком каблуке, сказал, что съемки будут издалека автоматом и поставил камеру в дальний угол, выклюв весь свет,  кроме бра у постели.  
	...Каждый час Семеныч приводил разных мужчин,  а сам выходил. Они трахали меня или просили отсосать и через час уходили. Когда родители уезжали на дачу то дядя Сема просил находиться в студии 7-8 часов в день. Каждый час входил другой мужчина. Я не поняла, почему так часто меняются мужские модели. И еще посмотрев в угол я не увидела камеры. Поэтому я сейчас в полном недоумении, что происходит, но мне неудобно спрашивать Семеныча,  ведь он платит мне честно и я вроде как немного привыкла к студии.  
	
	И еще, если мужчина хороший, то я получаю оргазм.  