	Категория: Гомосексуалы
	Автор: И. Толстый
	Название: Падая, как осенний лист
	
	Посвящается моему дорогому А.С.А.</p> 
	На дворе стояла осень, начало октября. Затянувшееся бабье лето томило душу неясными желаниями. Запах прелых листьев возбуждающе щекотал ноздри. Природа умирала, вспыхнув напоследок золотом листвы. Природа умирала, а мне хотелось жить. Отсидев в институте три пары, я не стал оставаться на четвертую. На сегодня хватит! итак уже в голову ничего не лезет. Не хочу учиться, хочу... ебаться! Пусть не в рифму - зато правда. Очень хочется ебаться, вот только не понятно пока с кем. Я сидел на лавке в институтском дворике и медленно перелистывал страница за страницей свою записную книжку в надежде найти, подходящего для ебли человечка. Лена, Маша, Даша, Саша, Катя, Ира и Наташа... книжка была переполнена женскими именами. Но, как всегда: народу много, а поебаться не с кем. 
	Ни одно из имен не находило отклика в моей душе. Все уже это отъеблось, все перегорело, все умчалося и не хуя было догонять. Все это прошлое. Книжку можно было смело сдавать в архив и я уже было хотел захлопнуть ее, когда на последней странице вдруг обнаружил запись "Андрей Николаевич 444-17-52" Да-да-да-да... помню-помню, был такой человек, было у меня с ним дело в мае-месяце. Отсосал я этому Андрею Николаевичу три раза в сортире, что недалеко от "школы". Я на минуту прикрыл глаза и память тут же нарисовала в голове все подробности того случая. Хуй Андрея Николаевича живо закачался передо мною. Да-да-да-да! вот-вот-вот-вот!... это вот как раз то, что мне сейчас и нужно. Очень мне тогда все это понравилось. 
	В пизду всех этих баб, может быть я сам сегодня бабой буду. Я дошел до телефона-автомата, набрал номер, с напряжением вслушался в трубу. Пошли гудки... Пее-е-еервый... Втоо-о-оорой... Тре-е... У меня уже стоял так, что штаны готовы были лопнуть, еще секунда и я кончил бы... "Ал-ло!"- это был Он, я это сразу понял, будто все что тогда было, было только вчера. "Э-э-э... Добрый день, Андрей Николаевич!" - "Добрый! Кто говорит?" - "Э-э-э... Это Игорь... мы с Вами встречались... э-э-э... еще весной... Вы мне вот телефон оставили..." - "Да? А где это было?" - "На Кунцевской... в скверике... ну, там еще туалет есть... такой..." - "Туалет? А мы что в туалете встречались? и что же мы там с Вами делали?" - "Нууу-у... не то чтобы встречались... один раз всего было-то... я там это... я Вам... у Вас... в общем это... отсосал я у Вас там!" - "Ах вот оно что! Отсосал! Ну-ну-ну-ну... Припоминаю что-то такое. Ты бы с этого и начинал. А то встречались... Ну и что теперь? Еще пососать захотелось?" - " Ну в общем... да!" - "И когда же? Прямо щас хочешь?" - "Ну да! Или как скажете..." - "Так-так-так! Нууу-у хорошо... ну-ну-ну-ну... ну, давай. Давай-давай... в-общем-то это все можно устроить... Сможешь сейчас приехать на Профсоюзную?" - "Ну да!" - "Сколько тебе сюда ехать?" - "Где-то с полчаса," - "Ну что ж, приезжай. А я там тебя встречу. Найдешь у метро белую "ауди", номер 11-34. Игорь, значит? Ну давай, Игорь, приезжай" - "Уже еду," - "Жду!"... Через полчаса мы встретились. 
	Андрей Николаевич был все такой же, как в тот первый раз. Мордастый, самоуверенный.С чуть заметной ухмылкой оглядел меня с ног до головы, похлопал и ущипнул за щеку. Всю дорогу он почесывал у себя между ногами и посматривал на меня. Я смотрел перед собой и косился на бугор между его ногами. Желание отсосать все усиливалось. Я уже сейчас готов был лизать этот бугор между его ногами. Хоть прямо в штанах. Хоть прямо в машине. Хоть на ходу... Но я чего-то типа стеснялся что ли... Мы приехали на какую-то улицу, припарковались во дворе со всех сторон зажатом четырнадцатиэтажками, зашли в подъезд, открылись створки лифта. Андрей Николаевич нажал кнопку с цифрой "11", лифт медленно пополз вверх. Кабинка была маленькой и тесной, мы стояли вдвоем почти вплотную и я почти чувствовал между ногами упирающийся в меня член мужика. Андрей Николаевич глядел на меня в упор и все ухмылялся, потом положил свою тяжелую руку мне на шею, наклонился к моему уху и дыша жаром, громко прошептал: "Ну что, студент, хуя-то хочется? все никак не дождешься, смотрю!" Дальше все было как в тумане. Я сполз по стенке вниз, оказавшись лицом прямо на том уровне, где так сильно выпирало, руки поспешно забегали по брюкам, расстегивая пуговицы ширинки, сам Андрей Николаевич, сопя и неожиданно часто задышав, торопливо расстегивал ремень. Наконец, показались синие трусы-плавки, я оттянул резинку вниз, хуй выпрыгнул, я поймал его залупившуюся головку широко раскрытым ртом, закрыл глаза и жадно засосал. 
	
	Вот он хуй... вот он какой... вот он какой... такой толстый... такой твердый... такой соленый... Резковато-соленый вкус хуя наполнял мой рот и я все усерднее и усердее сосал и облизывал его языком. Я лизал под залупой, я лизал вокруг залупы, я лизал в саму залупу, в ее отверстие. Я лизал по всему стволу хую до самого его волосатого основания, я лизал волосатые яйца, время от времени снимая рукой налипшие на язык волосы. Я лизал и весь трясся от возбуждения, от какой-то невообразимой похоти, все сильнее охватывавших мое тело. Я просто балдел от одной мысли, что меня ебет в рот другой мужик. Ебет и сейчас кончит. И когда Он стал спускать-я кончил тоже. Он брызгал мне на губы, на язык и в глотку длинными и тяжелыми струями спермы. Я глотал ее и тут же порция за порцией выплескивал свою сперму прямо себе в трусы. Боже ж мой какое же это было удовольствие. Захлебываться спермой другого мужика и мочиться себе в штаны своей спермой. Боже ж мой сколько же на белом свете спермы и сколько ее выливается из мужиков каждый день. Боже ж мой сколько же на свете еще хуев и сколько их еще можно отсосать. Прости меня, господи! за грех такой и за мысли эти грешные. Понемногу я приходил в себя. Лифт стоял между этажами- наверное была нажата кнопка "Стоп". Я встал. Андрей Николаевич неспеша застегнул штаны. Я вытер рукавом губы и лицо. Потихоньку мы поехали дальше... На одиннадцатом этаже Он открыл дверь в квартиру, пропустил меня вперед, зашел сам. Дверь захлопнулась... 
	"Раздевайся,"- приказал мне мужик. Я снял ботинки, куртку, поправил перед зеркалом волосы на голове и хотел было пройти в комнату. "Ты что не понял? я сказал- раздевайся!" - раздраженно повысил голос Андрей Николаевич. "Как раздевайся?" - не понял я, - "Я ж разделся." - "Как-как... Догола раздевайся, вот как! Ты ж ебстись сюда пришел, а не чай пить. Раздевайся! Не хуя здесь мне по дому грязь разносить. Хуй знает где ты еще по каким туалетам лазил, кому еще сосал." - "Да я... никому больше... никогда еще..." - "Ты что еще спорить что ли со мною будешь? Ты, хуесоска, забыл что ли кто ты и кто я? Ты меня теперь во всем слушаться должен и все делать как я скажу. А то накажу! Так что раздевайся давай уже, я сказал!!! а то хуже будет!" Я пожал плечами и стал неторопливо стаскивать с себя одежду. Стаскивал и небрежно бросал на стоявшую в корридоре тумбочку. "Побыстрее давай!"- поторопил меня внимательно следивший за процессом Андрей Николаевич. Я снял свитер, джинсы, рубашку, носки, майку. Наконец снял трусы, кинул их сверху всей кучи и вопросительно уставился на дядьку-крутого командира. Он подошел ко мне, подергал за руки, пощипал за грудь, поболтал мой член, несколько раз крутанув, осмотрел сзади, похлопал по спине и по жопе. Он вел себя, как хозяин-рабовладелец, выбирающего себе на рынке очередного раба. Только вот не для работы на плантациях нужен был этот раб, а для ебли. И я не знаю, что хуже. 
	Видимо Он остался доволен своим осмотром, потому что немного подобрел, ухмыльнулся, снова пододвинулся ко мне и облапав своими пятернями под жопу сказал: "А ты ничего! Можно такого поебать. Жопа такая круглая, кожа гладкая. Щас немного отдохнем и я тебя выебу! Только уж слушайся меня... Будешь?"- я кивнул головой, смущенно улыбнувшись. "Ну тогда вот что! Давай-ка становись на четвереньки и ползи за мной на кухню!" Услышав такой приказ, я немного даже опешил, но после строгого "Ну!" решил не испытывать судьбу, быстро опустился на четыре точки и покорно заковылял за Андреем Николаевичем. На кухне мне приказали "Сидеть!", указав на место в углу. Я сел. Мужик приготовил себе кофе, достал хлеб, сыр, масло, колбасу, сделал бутерброды, стал подкрепляться. Я сидел в углу и чувствовал себя полнейшим идиотом. Ну скажите не идиотизм разве сидеть у кого-то в углу на кухне, причем в совершенно голом виде. Блядь, как собака! Просто, ну полный, полный идиотизм. Просто пиздец какой-то. Тут мне на колени шмякнулся кусок колбасы. "Ешь!"- это Андрей Николаевич вспомнил о своей скотинке. Я съел. Он кинул еще кусок. Его я тоже съел. "Иди сюда!"-позвал Он меня. Я подполз. "Хуй еще хочешь?" - спросил Он. "Угу,"-прогундел я. "Ну так доставай его и соси!" Я снова полез в его ширинку. Пальцы, привыкшие раздевать женщин, плохо слушались. Я ковырялся, с трудом растегивая каждую пуговицу. 
	
	Под тканью хорошо прощуповалось утолщение полового члена. Наконец я его вытащил. Он был еще слаб, но толстая безглазая залупа уже вовсю чавкала своим ртом. "Клади давай его на свой язычок!" - пережевывая бутерброды, подсказал Андрей Николаевич. Я положил. "Соси!" - я засосал. На этот раз я сосал наверное с полчаса. Хуй напрягся и встал, но кончать пока не собирался. Мужик отхлебывал кофе и заедал его бутербродом, потом откидывался, не переставая жевать, и закрывал глаза. Вздыхал. Снова пил кофе. Снова вздыхал. Потом закурил сигарету. И опять откидывался, и опять закрывал глаза. И опять вздыхал. А я все сосал и сосал, полируя его хуй своим языком. "Нравится хуй?" - спросил меня Андрей Николаевич. "Угу!" - чмокая и давясь, ответил ему я. "Любишь хуй сосать?"- опять спросил Он. "Угу!"- опять ответил ему я. "Ну соси, соси!" И я сосал, сосал, сосал... Наконец Он допил кофе, докурил сигарету и встал. "Пошли в комнату! Ползи за мной!" Я снова поковылял за ним. Он снял брюки, пиджак, галстук, трусы и выйдя на середину комнаты, в носках, рубашке и с торчащим хуем, подозвал меня жестом к себе. Я подполз к нему, встал на колени, дотянулся до хуя и опять стал сосать. Хуй влезал и вылезал из меня. Его головка терлась о язык, за щеками, о небо, о гланды. Мои губы скользили по стволу, вымывая слюной каждый миллиметр его кожи. 
	А Он время от времени притягивал мою голову к себе и заталкивал в меня свой хуй так далеко насколько это было возможно, до самого его основания. Потом Он вытащил хуй из моего рта, взял его двумя пальцами и стал колотить меня по лицу этой своей колбасой. По губам, по щекам... Колбасня была очень уж не маленькая, поэтому временами было достаточно больно. Я морщился, но терпел. Отколотив меня таким образом, Он приказал мне вылизать ему яйца. Я вылизал. До сих пор я хорошо помню эти его колючие потные волосатые шары. Я брал каждый шар по очереди в рот и ласкал их там своим языком. А стоящий над яйцами хуй при этом все время напрягался и лыбился от удовольствия своей залупой. "Теперь лижи мне ноги!" - Я заскользил языком по его волосатым ногам. "Ниже ниже! Ниже лижи до самых ступней!" Я спускался все ниже и ниже, и все сильнее становился особый прелый запах, исходящий от одетых в черные носки ступней. В какой-то момент я понял, что больше не смогу. Брезгливость взяла свое. Никаким усилием воли я не мог заставить себя опуститься еще ниже. Я остановился, не зная что делать. "Ступни мне лижи! Носки лижи!" - все больше повышая голос, приказал Он. "Я не могу! Я больше не могу!" - от безысходности слезы готовы были политься у меня из глаз. "Ты что? Отказываешься?" Ударом ноги в грудь он повалил меня на пол. 
	"Я тебе, что говорил-то? Ты против кого ебало-то свое разеваешь! Лижи давай! Все дочиста вылизывай! А то убью суку!" - Он наступил ступней мне на лицо. Резкий запах ударил мне в нос. Он надавил, я подумал, что у меня сейчас треснет голова. "Лижи давай, блядь!"- большим пальцем ноги он раздвинул мне рот и залез в него. Я зажмурился и, еле-еле дотрагиваясь до носок языком, чуть-чуть полизал их, но тут же поперхнулся, закашлялся, слезы потекли по щекам. Меня чуть не вырвало. "Ладно хуй с тобой!"- сказал Он.- "Не хочешь лизать не надо. Не надо! раз уж ты такой привередливый. Только вот придется тебя немного за твое упрямство наказать. Очень сильно тебя придется наказать!" Он подошел к шкафу, выдвинул ящик, достал оттуда что-то. Потом подошел ко мне, насел на меня, схватил мои руки и крепко связал их. Потом встал, в его руках вдруг оказался ремень, Он размахнулся и со всей мочи ударил по мне. Я взвизгнул от боли. Он размахнулся еще и опять ударил. Потом еще раз, и еще... В общем Он стал меня пороть. Пороть по настоящему, со всей мочи и без всякого снисхождения. Я катался по полу, стонал, потом стал вопить, а он стегал и стегал меня широким и длинным черным кожанным ремнем, стегал и стегал по спине, по жопе, по ногам, стегал и казалось и не думал даже останавливаться. 
	
	Я уже думал, что он запорет меня насмерть, но тут он остановился. Перевернул меня на спину, сел мне на грудь, сунул хуй в рот. "На пососи- расслабься!" Я стал сосать с такой радостью и старанием, будто знал, что чем дольше я буду сосать, тем дольше меня не будут пороть. Я готов был сосать сколь угодно долго, но уже вскоре хуй напрягся, дернулся раза три и мой рот снова наполнился спермой. Я проглотил ее, тщательно облизал хуй и стал сосать дальше, стараясь не выпускать хуй изо рта. Но Он не захотел больше. Он отнял у меня хуй и встав надо мной во весь рост, снова стал пихать мне в лицо свои вонючие ноги в вонючих черных носках. Я как мог лизал, как мог сдерживал дыхание, как мог напрягался, но в какой-то момент все же не выдержал и меня вырвало. Вырвало прямо на его палас. Это его так взбесило, так взбесило, Он аж побагровел от ярости. Снова схватился за ремень и стал лупцевать меня так, что я чуть с ума не сошел. Мне хотелось выскочить из своей кожи и бежать, бежать отсюда, как можно дальше, бежать куда глаза глядят, только бы не возвращаться... А потом он меня выебал. Выебал в жопу. Выебал меня в первый раз. Жопа так болела от долгой порки, что я даже не почувствовал, когда он налег на меня сзади, порвал своим елдаком мою целку и засадил мне по самые яйца. 
	А потом ебал и ебал, ебал и ебал, ебал и ебал, пока не наполнил мою жопу до краев своим в избытке выделяющимся семенем. Когда он наконец оставил меня в покое, я чувствовал, что вместо жопы у меня только одна большая и мокрая от спермы дырка. И чувствовал я себя уже не мужиком, а бабой. Изнасилованной и разъебанной. Хотелось почему-то только одного. Хотелось еще. Чтобы еще выебали. Чтобы снова хуем дырку заткнули. Но попросить еще, я тогда постеснялся. Итак уже был еле живой. Не знаю как до дому-то тогда добрался. Мать даже думала, что пьяный - уж очень долго она ко мне принюхивалась. Только от меня не водкой пахло, а спермой, обычной мужской спермой, которой я был перемазан с ног и до головы. Вот так я стал педерастом. Андрей Николаевич еще почти год был моим любовником, а потом были другие. Вторые, третие, пятые, десятые...