	Категория: Эротика
	Автор: ИГ
	Название: Джулия
	
	
	Как только Джулия осознала, что проснулась и открыла глаза, у неё появилось какое-то странное, почти неуловимое и неосознаваемое интуитивное чувство, что сегодня у неё будет совершенно особенный день.
	Палящее июльское солнце испаряло в воздух любые проявления влаги. За исключением разве что моря, испарить которое оно было не в силах. Уже рано утром, как только Земля поворачивалась лицом к светилу, каждый камень, каждое дерево начинало раскаляться до ужасной температуры. Всем хотелось одного - хорошего дождя.
	Выпив немного холодного коктейля из сливок и карамели, накинув на свое тело легкое платьице и босоножки, Джулия решила, что продолжать укрываться от жары дома - совершенно бесполезное занятие и, легонько прихлопнув калиткой своего участка, отправилась в направлении к её любимой бухте. Поход до места занимал у неё обычно около двадцати минут, но сегодня её особенное настроение позволило допархать до того места абсолютно не замечая времени. Она летела по выложенной каменной тропинке под гору, всё сильнее ощущая запах водорослей и морской ветерок, предвкушая прикосновение прохладной воды её тела.
	Это было её любимым местом. Почти никто в городе не знал про эту бухту и узенькую дорогу к ней. Джулия могла спокойно обнажить свое тело и купаться в море одна в любое время, не переживая и не волнуясь о своей наготе.
	Так она поступила и в этот раз. Одним машинальным движением скинув на камень своё платье, её тело, порядком измученное жарой, быстро погрузилось в воду. Подумав о том, как это хорошо - жить рядом с морем, Джулия поплыла от берега. Легко, почти по-лягушачьи, немного сощурив глаза, беззаботно любуясь небом и нагоняемыми облаками:
	После десяти минут плавания, её глаза заметили вдруг спускающийся вниз силуэт. Не зная, как поступить, Джулии ничего не оставалось, как подплыть к берегу, к которому её почему-то очень сильно потянуло. Настолько сильно, что её руки сами гребли воду, перемещая её тело в нужном направлении.
	Чем больше Джулия приближалась к береговой линии, тем отчётливее становился силуэт этого, как она уже смогла разглядеть, красивого юноши. И тем сильнее её тянуло к нему. Теперь она смогла уже разглядеть очертания его фигуры, его уверенную походку. Он определённо нравился ей. Джулия начала видеть его загорело-красноватую кожу, туго обтягивающую мышечные торсы, мощный скелет. Теперь ей казалось, что под каждым шагом его ноги сотрясаются близлежащие горы. Она видела игру каждого его мускула, подёргивание каждой мышцы. В то же время Джулия никак не могла отвести взгляд от его лица, украшенного утончёнными чертами силы и благородства. Её тянуло к этому человеку, она начала возбуждаться и хотеть его. Сейчас - только его.
	Человек тоже заметил Джулию. Но только в тот момент, когда она, не в силах себя больше сдерживать, начала двигаться в его сторону. Сначала он увидел её тёмные влажные волосы, правильно ложившиеся по её телу во время, пока её силуэт поднимался из моря. Он видел постепенно появляющуюся грудь, красивейшей правильной прямой формы, объём которой точь-в-точь соответствовал складу её тела. Теперь, ловя взглядом каждую капельку, сползающую по её телу, он мог видеть её тёмные набухшие соски, прямо и соблазнительно торчащие из её тела, её прекраснейшую талию и бёдра. Ему хотелось её, он чувствовал силу и желание в себе; в своём теле и под своими плавками
	Но никто из них не заметил собирающихся туч и ветра, начинающего нагонять высокие гребни на воде.
	В мгновение ока его одежда оказалась радом с одеждой Джулии. Через минуту их тела встретились и остановились в нескольких сантиметрах друг от друга, пытаясь сразить друг друга взглядами. Каждый из них подсознательно надеялся, что выдержит и первым сдастся противник, но желание страсти от этого только прибавлялось, накатывая как огромный снежный ком.
	
	Первой не выдержала Джулия. Обеими руками она страстно схватила его горячее, пылающее страстью тело и придвинула его к себе. И тот самый момент небо над морем озарилось ярчайшей вспышкой молнии, высветившей их тела на берегу, отбросив огромную тень страсти на близлежащую скалу. Её влажные губы сильно впились в его рот, пожирая каждую впадину в наружной части его лица. В тот же миг его руки коснулись её талии, обжали её тело и начали сползать вниз. Она, в момент вдохнув воздух, находившийся у него во рту, быстро протолкнула туда свой язычок и, сильно прижав, провела им по его нёбу. Он сделал тоже самое, но прошёлся языком по основанию её рта. Его руки, паря, спустились на её попку. Она показалась ему очень нежной, но в то же время упругой и гладкой. Ладони его мощных рук медленно скользили по ней, от талии до её бёдер. Поджимая руками её ягодицы, он сильно начал упираться в её живот предметом своей гордости. Их животы сильно упирались друг в друга, особенно, во время дыхания, ведь они дышали абсолютно синхронно. Их языки играли друг с другом в догонялки, пытаясь каждый пролезть другому в горло, коснуться гортани. Её горящая грудь сильно упёрлась в его тело и сдавливала его диафрагму во время вдохов Джулии. Он ощущал каждое перемещение каждого её влажного соска по своему телу; и это возбуждало его более всего.
	Со временем их тела передвинулись ближе к камням, на которых лежала их одежда. Его губы коснулись её шеи. Он придерживал её тело обеими своими руками и осыпал её поцелуями. Она закрыла глаза и принялась усиленно массировать руками его тело. Постепенно он опускался ниже. Его нежные губы коснулись её сосков. Она была настолько возбуждена, что чуть не достигла оргазма от этого прикосновения, и немного застонала. Он положил её сосок в свой рот и стал ласкать его у себя во рту, всё более ускоряя движения языком. Джулия с нежной страстью извивалась в его руках, становясь всё более горячей. Уложив её на одежду, его руки стали сдавливать и массировать её грудь. А потом - под его руками оказалось всё ее тело. Его руки всё более разжигали в Джулии пламя страсти.. Головкой своего члена он иногда немного касался её живота, что действовало на неё, как прикосновение горячей свечой - она стонала и вытягивала вперёд свою шею с закрытыми глазами.
	Потом он начал подразнивать её, касаясь кончиком своего члена её клитора и её киски, но, как будто, и не думая продвигаться дальше. А для большей имитации - делал встречные движения в её сторону. В итоге это так возбудило Джулию, что она, не помня и не соображая уже ничего, схватила его член своей рукой и, направив его в нужное место, протолкнула его внутрь. Он помог ей движением своего тела.
	Джулия издала громкий, протяжный и долгий звук, выгнув спину и направив своё тело на встречу удовольствиям. Теперь он протолкнул себя в её тело абсолютно полностью. Она чувствовала, как его тело проходит в неё, распирает её, разрывает на куски. Ей хотелось этого ещё и ещё. Он начал двигаться, ускоряться. Джулия издавала просто невообразимые звуки и помогала ему движениями в нужную сторону.
	Потом ей захотелось поменять позу. Он сел на камень, а она села на его член. Он вошёл так глубоко, что Джулия даже вскрикнула. Но ей это быстро понравилось, и она начала двигаться, вгоняя в себя его тело, на сколько это было возможно. Ей хотелось, чтобы он был в ней как можно больше, как можно глубже и обжигал её изнутри своим телом и трением об её стенки. Он помогал ей двигаться, сжимая большими пальцами её грудь и насаживая на себя её тело. Ему хотелось быстрее, ей глубже. Каменные, горячие соски Джулии тёрлись о его грудь. Её смазка текла по его бедрам с внутренней стороны. Джулии это казалось какими-то бешеными скачками на лошадях. Самые страстные крики Джулии сопровождали сокрушительные раскаты грома. Казалось, Земля и Небо также любили друг друга, как Джулия и её приятный незнакомец.
	
	
	Они кончили быстро, вместе с дождём, и почти одновременно. Струйки его спермы горячим фонтаном струились в её теле. Это был один из самых счастливых оргазмов в её жизни.
	И каждый раз, когда Джулия приходила к этой бухте, её взгляд бросался на камень, на котором лежала их одежда. Но больше она не видела этого человека нигде.