	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Кость
	Название: Первый опыт
	
	
	Эта история интересна уже тем, что все рассказанное в ней-чистая правда. Это история о моём первом опыте гомосексуального контакта. Случилось это как не затаскано  звучит в армии. И сделал это мой "дед" Хотя обо всем по порядку. С детства я был очень любознательным ребенком. Любил всячески экспериментировать над собственным телом. Экспериментируя я открыл для себя, что какой ни будь вставленный в попку предмет вызывает во мне непонятное волнение и очень острые ощущения. Постепенно предметы становились все крупнее, а глубина их входа все больше, начиналось все с карандашей авторучек, рукояток небольших отверток из отцовского набора, анус расслаблялся и вот уже я в 13-ти летнем возрасте мог вставить себе в попку отвертку (рукояткой вперед естественно) размером никак не меньше члена взрослого мужика. Или бутылку из под пепси(стеклянную)При этом мне нравилось представлять себя или девочкой и всегда я представлял над собой темы насилия. Но похоже я отвлекся, итак армия.  
	Однажды в карауле ко мне подошел "дедушка"  и в шутку начал со мной бороться, в спальном помещении при этом никого не было. При борьбе он все чаще начинал хватать меня за зад, иногда задерживал руку там где не следовало бы, иногда поглаживал. Я был далеко не дурак и понял все почти сразу, это не вызвало у меня никакого шока по причинам  описанным выше. Мне было интересно что будет дальше. Через какое то время он видимо решился и попросил меня разрешить ему прижать своим передом к моему заду и потереться так. Никакого принуждения, никакой дедовщины. Я конечно сделал вид, что меня это жутко оскорбляет и пугает, но он не сдавался. Постепенно я сдавал позиции. Он получил то, что хотел, и завелся не на шутку. Он предложил проделать то же самое, но без штанов, клянясь при этом, что дальше не зайдет. Я думаю, мы оба понимали что это вранье, но он клялся, а я делал вид, что верю ему, и соглашаюсь только на эти   условия. Мы пошли в туалет. В туалете он сразу приступил к осуществлению своей затеи, но так как был ниже меня у него ничего не получалось. Тогда он сказал мне встать перед очками, а сам встал на ступеньку на которой находились все очки, и начал тереться членом о мой зад. Член был очень твердый и горячий. Но на этот раз получилось, что я стою слишком низко. Тогда я встал на цыпочки, а он обхватил меня руками за оголившийся живот.  
	Все во мне дрожало от возбуждения, наконец, то осуществиться моя давняя мечта. Но, сохраняя собственно лицо, я усиленно делал вид, что мне это неприятно, и не нравиться. Уже секунд через двадцать он забыл о своих обещаниях и попытался проникнуть внутрь. О смазке никто не позаботился, поэтому его попытка не удалась. Тогда я нагнулся вперед а руками развел свои ягодицы в стороны. И вот он вошел в меня. В первый момент было очень больно и захотелось, чтобы он вышел. Что я  и сделал, отскочив от него. Но, удивительное дело. Как только мой анус освободился мне опять захотелось его. И я уже не особо сопротивлялся. Он вошел снова. Это были незабываемые ощущения. Никакие предметы не сравняться с живым членом.  Моя мечта сбылась. Кончил он почти сразу же. Но мне признаться в тот момент хватило и этого. Он пульсировал, он бил струёй мне в кишку и я это чувствовал. Я чувствовал как его сперма, мощными толчками выходит из него и остаётся во мне.  
	Это было так классно. Он отпустил меня спать, так как скоро мне надо было заступать в караул. Лежа на постели я прислушивался к ощущениям растревоженного ануса. Он приятно ныл, а я заново прокручивал в мыслях произошедшее.В последствии он отымел меня ещё два раза. Уже особо не уговаривая. Просто говорил, иди в туалет, я сейчас подойду. И я шел, хотя по прежнему делал вид, что мне это не нравилось. Никакою дедовщиной впрочем при этом не пахло. Напротив он просил меня никому не говорить о случившемся. Надо ли обьяснять, что я бы и не рассказал. А через месяц он уволился. Я отслужил. Вернулся в свой родной Питер. Женился, завел двоих детей, гомосексуальный контактов больше не имел, хотя и сейчас ещё фантазирую на подобные темы. А иногда захожу в туалет и онанирую, при этом встаю на цыпочки, наклоняюсь вперед и левой рукой раздвигаю себе задницу:.как тогда:.а вдруг кто присоединиться? Также очень люблю игры в подчинение. А попка моя теперь доступна только моей жене. К сожалению она это не очень любит.  Вот так примерно. К сожалению не совсем в духе художественного произведения, скорее документального, но уж как могем. Если кого то заинтересовали мои приключения, милости прошу: пишите  rab76@list.ru Девочки, мальчики, мужчины и женщины. Пишите письма, с удовольствием отвечу всем.  