	Категория: Юмористические
	Автор: И. Толстый
	Название: Семнадцать мгновений лета
	
	1 Центру. 
	Остался совсем один. Все связи потеряны, все явки провалены, 
	жена-радистка работает на гестапо. 
	Пастор Шлаг слишком стар. На работе в рейхсканцелярии тоска.
	За окном упадок империи. Взорвал бы все на хрен да жить охота. 
	Буду дожидаться десанта.
	Пароль старый: "Будь готов!"-"Всегда готов!"
	Юстас.
	
	2
	Центру. 
	Вы там совсем что-ли охуели. Испанский связной
	оказался трансвеститом. Не мужик и не баба. К тому же, сука! забыл пароль. 
	А еще ходили слухи, что в конторе "наши" к руководству 
	пришли. В общем, опять один.
	Встретил вчера Айсмана, дружище совсем ослеп. Кто-то по неосторожности во время минета выбил ему второй глаз. Жалко беднягу. 
	Продолжаю ждать десант. Стою с ракетницей в Центральном парке. 
	Юстас.
	
	3
	Центру. 
	Всю прошедшую ночь пускал ракеты в Центральном парке. 
	Прилетели союзники и разбомбили все на хрен. 
	Еле спасся... В убежище познакомился с танкистом из 
	дивизии "Мертвая голова"... отсосал, но без кайфа. 
	Под Курском танкисту перебило какой-то нерв и семенной 
	канатик- теперь у него не стоит и не кончает. 
	Ну очень... мертвая голова. Рвется обратно на фронт, 
	мстить русским за потерянное будущее... 
	Если до среды не будет десанта, уйду к натуралам... 
	Юстас.
	
	4
	Центру.
	Десант пришел, но в нем оказался провокатор, двойной агент Гестапо и Моссад, его примета-мушка на мыльной жопе. Будь он проклят, предатель. В общем все умерли. Опять без связи, опять один.
	Перехожу на вариант "Омега".
	Купил на толкучке у трех вокзалов Фауст-патрон. Вещь!
	Только головка толстовата. Меняю на аналогичное изделие отечественного производителя. Интересует 50-60 калибр.
	Юстас.
	
	5
	Центру.
	Профессор Плейшнер оказался педофилом. Постоянно требует мальчиков. Скучает по лагерю. Пришлось устроить в Гитлерюгенд преподавателем ботаники.
	Для проведения операции "Конец" требуется опытный подрывник с тяжелым фугасом.
	Юстас.
	
	6
	Центру.
	Зашел утром в булочную за хлебом. А там: негр в эсэсовской форме. На хрена, думаю, она ему, он итак черный. Подошел познакомиться. 
	"Vas ist das?"-спрашиваю, типа интересуюсь, как его зовут. "Максимка!"-отвечает. У меня аж в горле перехватило: "Тезка значит!" Отвез его на дачу в Поц-дам. Накормил жаренной картошкой с пивом. Оттягивался всю ночь. Негритенок оказался очень смышленным.
	Очень болит жопа. Десант уже не нужен.
	
	Юстас.
	
	7
	Центру.
	Продолжает болеть жопа.
	Юстас.
	
	8
	Центру.
	Вчера в рейхсканцелярии было собрание трудового коллектива. Потом долго квасили. Напился до усеру. Снова потянуло на баб. Выловил там одну: Унтершарфюрер СС Барбара Х. Красавица, спортсменка и к тому же знает мой пароль. "Я, как член НСДААП, с Вами господин штандартенфюрер, всегда готова!!!"-сказала она.
	"Скорее, как пизда,"-поправил я ее, одновременно поглаживая груглый и апетитный зад. Поехали ко мне. Форму она сняла сама, оставшись в черных чулках с поясом и черном лифчике. Я подошел к ней и сдернул этот эсэсовский лифчик. Вокруг ее левого соска была наколота свастика и во всю левую сиську имперский орел, вцепившийся когтями в эту свастику и в этот сосок. Я завалил фашистскую сучку на диван и долго грыз зубами этого орла и эту свастику, как будто от этого зависела наша Победа, а потом ебал, ебал, ебал: Она была очень довольна. "Про Вас ходили слухи что Вы педераст, а Вы ого-го-го какой мужчина!!!"-похвалила она мои труды. "Это я сзади педераст, а спереди я конь!"-ответил я ей. 
	Очень болит голова и головка члена. Какой-уж там десант.
	Юстас.
	
	9
	Центру.
	Зашифровал вчера шифровку, а сегодня по пьяни
	не смог расшифровать обратно. Может Вы поможете?
	Помню, что начинается все на слово "пизда"
	а заканчивается, естественно, на "хуй".
	15842 87927 65467 92754 18865 55182 77344 24715
	15423 65428 95164 77856 63214 56558 45264 54782
	25455 86111 15468 85222 35944 56225 42657 53325
	75002 12000 01122 20004 48886 22114 45550 00442
	47211 54444 24557 66333 75025 46225 42255 14442
	А вообще-то, смысл тот, что бабу хочется...
	Юстас.
	
	
	10
	Центру.
	Информация к размышлению.
	В 1938 году по многочисленным просьбам оставшихся в Союзе жен советских разведчиков и по личному указанию товарища Берия была проведена общая встреча жен с их мужьями-резидентами. Встреча происходила конспиративно в центре Берлина в ресторане "Фюрерс-отеля". Несмотря на строжайшие инструкции, изнеможденные ожиданием женщины сорвались при первых же звуках музыки Таривердиева и устроили
	групповое изнасилование своих супругов. Особенно пострадал наш резидент в Тегеране
	Мулюк Мулюков. Он долгое время работал под крышей гарема иранского шаха, по легенде был евнухом и кастратом, прошел специальную подготовку к длительному орально-генитальному сексу. У неискушенных советских жен он вызвал бешенный ажиотаж. Тут даже спец.подготовка не помогла. Через три часа непрервного лизания
	Мулюк Мулюков потерял сознание и больше в него не приходил. Остальные кончили
	не лучшим образом. Дольше всех продержался наш резидент на Таити. Его огромный 
	300-мм член перед заброской был усилен уральской танковой броней. Первые десять женщин были разорваны в клочья. Но жена резидента в Абу-Даби добила и его.
	Усиленный наряд гестапо застал ужасную картину. Весь цвет советской разведки
	
	погиб в оргазме. Позднее все приписали коварству Берии.
	Штирлиц на банкете отсутствовал. Ответственный за организацию встречи, за минуту до ее начала, он ушел черным ходом, прихватив с собой ящик пива. Так родилося главное правило всех советских разведчиков:"Лучше пиво в руке, чем жена на хуе!"    
	Опять один, а пароль прежний.
	Юстас.
	
	11
	Центру.
	Встречал сегодня с вечерней лошадью новую радистку.
	На какой ферме Вы нашли эту доярку.
	По таким сиськам и жопе в Европе сразу узнают наших колхозниц. 
	Всю ночь отбивали радиограммы.
	То точка-тире, то тире-точка, то тире-тире-тире и т.д.
	Если с утра будет еще одно тире, считайте меня коммунистом.
	Юстас.
	
	12
	Центру.
	Заебало это лето. Заебал этот дождь. Заебал этот холод.
	Замерз настолько, что ходил вчера в баню греться.
	Заодно и пива попить. 
	Насмотрелся на голых мужиков с качающимися хуями
	и в результате опять потянуло на старое.
	Выбрал двух самых хуястых и отдался им, как баба.
	Это в России полковники да генералы всегда ебут 
	нижних чинов. А здеся в Европе бывает и наоборот.
	Демократия.
	Опять болит жопа.
	Юстас.
	
	13
	Центру.
	Весь день уходил от хвоста. На нем висели три бабы.
	Упорные такие, настоящие арийки. Я налево-они налево,
	я направо-они направо, я во двор-они за мной.
	Сразу чувствуется-профессионалки.
	Зажали в угол-и изнасиловали все по-очереди.
	Думал умру. Так вот нет. К вечеру оклемался.
	И когда ж эта война-то кончится, когда мужики по домам
	вернутся и бабы станут добрвми да ласковыми.
	Пришлите пару ящиков Баковских презервативов,
	только ими и спасаюсь.
	Юстас. 
	
	14
	Центру.
	Еду тут как-то на стрелку с китайским разведчиком,
	на дороге баба руку тянет, голосует.
	Ну я торможу, сажаю, "Куда Вам, фрау?"-спрашиваю.
	А она мне: "Вы не поможете мне 50 марок заработать?"
	Битте, типа. Ну я всегда женщине помочь готов и помог.
	Она мне отсосала, я ей бумажку дал. 
	Она опять: "А 100 марок мне не поможете заработать?"
	Ну я опять помог. Она мне в пизду дала, а я ей другую
	бумажку. Потом у Бранденбургских ворот подружек
	ее взяли и на дачу ко мне поехали. Я и им всем помог
	и помогал всю ночь. 
	
	Что делал в это время китайский разведчик, знает только он.
	Пришлите тысяч десять рейхсмарками на представительские
	расходы и что-нибудь от трипера.
	Юстас. 
	
	15
	Центру.
	Мюллер, сука, в конец достал!
	Каждый день доебывается, почему я опять на работу опоздал, почему я долго в курилке пропадал,
	почему не соблюдаю режим секретности и ебусь с девками
	по телефону, и т.д. и т.п. А сам запирается в своем
	кабинете и дрочит на фотку шефа. Я то знаю. 
	Или вызовет свою секретаршу, у которой вместо груди вмятина и сует ей целый час куда ни попадя.
	В общем замудохался я с ним. 
	Прошу разрешения на спец.операцию-кастрирую суку
	к ебене-фене!
	Юстас. 
	
	16
	Центру. 
	В последнее время я много дрочу и много думаю!
	И думаю о том, о чем дрочить дальше.
	Все остапиздело.
	И эта страна, и эта война, и эти бабы,
	да и эти мужики тоже!
	И мечтаю я только об одном...
	Как буду лежать на речном берегу, и тихо будет
	плескаться вода, и громко будут щебетать птички,
	и ласково будет светить солнце...
	И буду я один. Как всегда один.
	Юстас. 
	
	17
	Центру.
	Ну? Кто еще хочет Героя Советского Союза?
	Юстас