	Категория: Гомосексуалы, Наблюдатели
	Автор: Антон Иванов
	Название: Сухумская история
	
	
	Мне было 16 лет, когда родители взяли меня отдыхать с собой в Сухуми. Я уже тогда интересовался всяческими половыми вопросами, дрочил уже по черному. И вот как-то днем заскочил на окраине в туалет, чтобы подрочить по быстрому, зашел в кабинку и заперся, достал член и начал знакомое дело. В это время в туалет кто-то зашел и я посмотрел в дырочку, которая имелась в двери.
	Та дверь находилась как раз напротив писсуаров и я увидел, как парнишка лет 12 достал свой еще не открытый членик и вроде бы приготовился справить малую нужду, однако членик то уже стоял и парень при мне начал его наяривать туда сюда. Это занятие меня раззадорило и я продолжал наблюдать и одновременно дрочить свой член.
	Кроме нас двоих в туалете никого не было и парень без опаски предавался онанизму. Я еще подумал тогда, чего ж ты дурила в кабинку то не спрятался? Однако потом я понял, что он ждал кого-нибудь, кто бы увидел его стоящий член. К тому времени я не занимался еще голубым сексом и не мог себе представить, что такого сосунка может интересовать однополая любовь.
	В туалет зашел абхаз лет 40 и подошел к соседнему писсуару. Парнишка дрочку прекратил, но хуек свой не спрятал, крайняя плоть его, скатавшись в трубочку, гордо смотрела вверх. Мужик от такой наглости обалдел, но достал свою елду и начал ссать. Елда была приличных размеров, мужик кончил дело, потряс ей и медленно залупил головку. Парнишка, как загипнотизированный уставился на член мужика, который уже начал распрямляться, пока не вырос до своих 20 сантиметров.
	Мужик медленно продолжил движение руки вниз и вверх, то до самого конца открывая, то полностью закрывая свою залупу. Парень тоже продолжил поддрачивать свой член. Наконец мужик свободной рукой взял паренька за хуй и начал ему помогать, парень как завороженный смотрел на здоровенную елду и наконец несмело дотронулся до нее.
	- Пойдешь ко мне в гости, спросил мужик с абхазским акцентом?
	- Пойдемте, просто выдохнул парень.
	Они заправили стоящие елдаки в штаны и вышли из туалета. У меня родилась мысль проследить за ними и я тоже вскоре вышел на улицу. Они успели отойти шагов на 30 и я двинулся вслед. Метров через 100 парочка свернула во двор частного дома, а я, проходя мимо, увидел, что во дворе никого нет и что они зашли в какой-то сарай. Повезет мне или нет, подумал я и скользнул в калитку.
	Сараюшка была так себе, покосившаяся вся и я надеялся найти место для наблюдения за сладкой парочкой. Скоро удача улыбнулась мне и в зарослях какого-то кустарника я нашел приличного размера дыру в стене сарая. Достав член, я заглянул в эту дырочку и продолжая дрочить, смотрел на развивающиеся там действия.
	Мужик целовал парня в губы, обхватив его одной рукой за ягодицы, другая рука была уже у парня в штанах. Мужик прекратил целоваться и начал медленно раздевать парнишку. Брюки с трусами упали на пол и парень перешагнул через них. Мужик на этом не остановился и стащил с того майку. Парнишка абсолютно голый стоял перед мужиком с торчащим колышком. Мужчина наклонился вперед и взял колышек в рот, пососал его немного, попробовал залупить, это с трудом, но удалось сделать. Мужик еще немного пососал пареньку залупу, но до конца дело не доводил, видно у него были другие планы. Наконец он отошел от паренька куда-то в угол и вернулся, с какой-то одеждой в руках.
	- Ты ведь хочешь побыть для меня маленькой шлюшкой, спросил он? Одевайся во все это, сегодня ты будешь моей маленькой блядью, тебе это нравится?
	- Да, только и смог пробормотать пацан.
	- Давай я помогу моей маленькой шлюшке надеть эти чулочки.
	С этими словами мужик посадил пацана на топчан, стоящий в углу и начал натягивать на того капроновые чулки. Потом натянул на него узенькие девчачьи полупрозрачные трусики. Мужик при этом все время лапал паренька и приговаривал:
	
	- Какая красивая у меня сегодня блядешка.
	Потом он натянул на пацана пояс с резинками и пристегнул их к чулкам. Последнее, что он надел на пацана, был коротенький расклешенный сарафан. Если бы я своими глазами не видел у парня член, я решил бы, что передо мной стоит девчонка. Волосы у него были удлиненными и вьющимися и мордашка смахивала на девчачью.
	Мужик снова долго целовал мальчишку в губы, при этом его руки лапали худенькое тельце, залезая под юбку и в трусики. Наконец обе руки прочно обосновались под трусами на попке мальчика и то раздвигали половинки попы, то просто лапали ее.
	- Моя девочка даст сегодня мне вот в эту пизденку, спросил мужик?
	- Да, снова пробормотал еле слышно пацан.
	Тогда мужик обошел паренька сзади, заставив того упереться руками в топчан, задрал его сарафанчик и отодвинув в сторону узкую полоску трусиков, прикрывающих сморщенную дырочку двумя руками раздвинул половинки попы.
	- А ты ведь уже не целочка, давала кому-то сюда, спросил он, становясь на колени.
	Мальчишка слабым голосом и каким-то стоном ответил:
	- Я очень это люблю и в моем городе у меня есть любовник, который меня трахает каждый день. А сейчас мы отдыхаем здесь и я уже неделю ни с кем не ебался, а очень этого хочу.
	- Ну и приходи сюда каждый день, я заменю твоего любовника на время твоего отдыха.
	Мужик начал вылизывать дырочку пацана и тот тихонько застонал от удовольствия. Мужик языком начал потихоньку расширять довольно разработанное отверстие, смачивая его слюной. Потом он встал и снял штаны. Член его торчал колом, залупа была оголена. Красное орудие приблизилось к дырочке и начало потихоньку погружаться вовнутрь. Парень стонал все громче и было понятно, что не от боли, а от наслаждения.
	Наконец член мужчины вошел в попку полностью, он обхватил мальчика за бедра и начал ебать. На долго его не хватило и вскоре по прерывистому его дыханию и судорожным размашистым движениям я понял, что он начинает кончать в попку мальчика.
	Когда его елда покинула норку, с нее капала сперма. Увидев эту картину, я сам получил сокрушительный оргазм и не удержавшись на ногах, рухнул в кусты, наделав немало шума. Я уж было хотел ретироваться от этого сарая, но мужик быстро надел штаны и уже стоял около меня, угрожающе на меня поглядывая.
	- Подглядывал значит и дрочил, указывая на подтеки спермы на стене сарая.
	Я покраснел как рак и пробормотал, что-то типа того, что больше не буду, однако мужик улыбнулся и сказал:
	- А почему это не будешь? Вон какая у меня шлюшка, ее и на нас двоих хватит, ты не против?
	У меня помимо воли сразу начал подниматься член, оттопыривая тренировочные, хотя я только что кончил.
	- Вижу что согласен, сказал мужик, пошли со мной.
	Войдя в сарай он познакомил меня со своей девочкой и спросил, как ее зовут.
	- Мой любовник зовет меня Таней, без тени смущения ответила та.
	- А хочешь этот парень тебя еще раз выебет?
	- Конечно хочу, я же сказала, что очень это люблю, а еще я хочу пососать у вас член, только помойте его.
	Мужик услышав такие слова снова начал возбуждаться. Он быстро вымыл свой уже стоячий хуй у умывальника, висевшего в углу и подошел к парню спереди. Тот нагнулся и начал умело сосать этот здоровенный елдак. Про меня все как будто забыли. Мужик руками насаживал голову парня на свой хуй и закатывал от удовольствия глаза.
	
	Я подошел к наклонившемуся парню сзади, задрал сарафанчик и раздвинул половинки попы. Из развороченной дырочки по трусикам стекали капли спермы мужика. Смазывать ничего уже было не надо и когда я скинув штаны приставил член к дырке, парень от нетерпения дернулся назад и мой член влетел в нее по самые яйца.
	Поскольку мы с мужиком уже по разу кончили, то пялили мы его долго, а он только постанывал, показывая, как это ему нравится, когда его пялят в два смычка. Я все время лапал его ляжки, приятно ощущая под руками его женское белье. Я засовывал руку под трусики и поглаживал его стоячий хуек, иногда подрачивая его.
	Вдруг мне показалось, что его раздолбанная попка как будто сузилась. Парень громко замычал и на мою руку в трусах хлынула порция его спермы. То, что он кончает, простимулировало меня и мужика и мы одновременно выстрелили в паренька из двух стволов. Когда мы вышли из него и я отпустил его бедра, он буквально рухнул на топчан. Сарафан был задран, из попки вытекала сперма. Сперма текла и по щекам парня.
	После этого мы каждый день, пока я отдыхал, встречались втроем и повторяли наши игры, которые становились все изощреннее. Мужик как-то уговорил и меня и я тоже иногда давал ему потаранить мою попу, смазав ее перед этим вазелином, а я в это время сосал у паренька.
	Вот такая Сухумская история.
	
	Пожелания присылать на anton-ivan@mail.ru ICQ 137390620
	Москва, 27 января 2003 года.