	Категория: Экзекуция
	Автор: Кость
	Название: Знакомство. Часть первая
	
	
	Сашка ждал. Она должна была подойти к шести. А вдруг не придет? Да нет, не должна. В шесть двадцать в дверь раздался звонок. Сашка подошел к глазку, все правильно за дверью стояла Наталья. Черная кожанка "косуха", выпирающий бюст, кожаная мини юбка и добрые глаза. Так бы описал её Сашка знакомым , если бы они попросили. Только вряд ли кто ни будь узнает о этой Саниной подруге. 
	С Наткой Саня познакомился банально, по аське. Просто набрал "Госпожа" и нажал клавишу "ЕНТЕР". В списке выделившихся ников только в одном был казан город, но зато какой! Его родной город. Не мешкая Саня постучался в аську. Ответ пришел почти сразу, она просила прислать фото, либо не отвлекать по пустякам. Фото было послано, в ответ пришла её фотка. Она оказалась молодой худенькой шатенкой с добрыми глазами. Слово за слово разговор зашел о встрече в реале. Для начала решили встретиться в кафе, чтобы посмотреть друг на дружку, общение общением, но лучше все таки увидеть человека живьем. Я обязательно расскажу об этой встрече поподробней, тем более, что там есть о чем рассказать, но в другой раз. А сейчас ......а сейчас Натка пришла к Сашке домой. Прямо из прихожей она, не мешкая приступила к своим обязанностям. 
	- Значит так. Оденешь это- Она протянула пакет- На все про все у тебя две минуты, за каждую секунду опоздания удар ремнём. 
	- Но я....... 
	- Время пошло. 
	Саня бросился в комнату, на ходу вытаскивая содержимое пакета. Значит так... Черные чулки, лифчик хрен знает какого (наверное нулевого) размера, парик, женские же трусы, юбка и белая рубаха. Не так то просто одеть на себя вещи которые никогда не носил. Как Саня не торопился все равно опоздал почти на семьдесят секунд. Трусы оказались абсолютно не предназначены для мужчины. Сашкино хозяйство выпирало из них как жезл. Наконец он выскочил из комнаты и встал посреди прихожей, не знаю что делать дальше. 
	- Иди сюда- раздался из большой комнаты властный голос. 
	- Да Госпожа. 
	Наталья сидела в кресле, стоящем посередине помещения. Из одежды на ней были только черные кожаные сапоги, мини юбка и кожаный же лифчик. Трусов под юбкой не наблюдалось. 
	- На колени раб... 
	Сашка повиновался. 
	- Хочу чтобы ты знал- Продолжила она- Сегодня мне не хочется, чтобы ты был рабом.....Сегодня ты будешь рабыней, понятно? 
	- Да Госпожа- Ответил он. 
	Натка встала с кресла подошла к нему, посмотрела презрительно, потом взяв за волосы подняла с колен. Саня и сам не заметил откуда у неё в руке оказались женские трусики, судя по исходившему от них запаху, они были не новыми и принадлежали самой Госпоже.  
	- Открой рот рабыня- С этими словами она скомкала трусики и запихала их в рот Сашке- Сегодня твоя верхняя дырка мне не понадобиться, сегодня я уделю внимание твоей нижней дыре. 
	- Ты опоздал на семьдесят четыре секунды, это размер твоего наказания, встань перед креслом, опустись на колени, и положи голову на кресло.-Сошка повиновался. Госпожа задрала сзади его юбку и рывком спустила  с него трусы.  Первые удары были безболезненными и не доставляли Сашке особого беспокойства. То ли Госпожа приноравливалась, то ли просто жалела свою рабыню. Так или иначе, первый по настоящему ощутимый удар пришелся на задницу только после двадцать пятого. Сашка дернулся. 
	- Не нравиться сучка? Это только начало. 
	Следующие двадцать были достаточно ощутимыми. Зад горел и , наверное, был красным, Сашка не мог это увидеть. На цифре пятьдесят Госпожа остановилась Для начала хватит, но помни сучка , что это ещё не все. Встать! Натка сняла с него лифчик, вытащила из сумки несколько бельевых прищепок презервативы крем и огурец. Затем она защепила Сашкины соски, сняла с него юбку с трусами, и прищепила четыре прищепки на мошонку. повернись ко мне задом и встань раком. Быстро! Сашка повиновался. 
	
	Госпожа открыла тюбик с кремом и обильно смазала Сашкин анус, при этом пальчики её проникали внутрь , сперва один, потом два, три, четыре. Потом Наталья взяла большую восковую свечу и начала трахать Саньку в зад как членом, только очень быстро, 
	Со стороны это больше было похоже на этакую мастурбацию. Вдоволь наигравшись, и увидев , что задница рабыни достаточно подготовлена Госпожа сказала... 
	- Возьми огурец, надень на него гандон, и вставляй себе в задницу. Чё ты смотришь дура? Конечно у меня есть и вибраторы но для тебя хватит и огурца, да и побольше он. -Пока Сашка одевал презерватив на огурец, Натка пристально смотрела на него, дыхание её участилось.  
	- Знаешь что, повернись-ка задницей к окну, и позаботься о том, чтобы мне всё было прекрасно видно.  
	Что Сашка и сделал. Огурец был не маленький, во всяком случае побольше члена и презерватив на него наделся плотно и без складок. Сашка повернулся задом к окну наклонился и вставил огурец себе в анус. Зад был достаточно смазан и разогрет, так что огурец вошел плотно но почти без боли. Сашка начал двигать огурцом туда-сюда. 
	- Глубже сука......глубже.......и быстрее давай- Командовала Натка. 
	Сашка подчинился, в тишине раздавалось лишь чавканье Сашкиного ануса. Да соски от прищепок начали болеть. Случайно Сашка скосил глаза назад и увидел, что Госпожа онанирует глядя на него. 
	- Отвернись сучка! Кто тебе разрешил смотреть на меня? - На задницу обрушился шквал ударов ремнем. Не останавливайся пизда  суй глубже сука! Ещё глубже! 
	Через пару минут Натка кончила, он понял это по тяжелому дыханию за спиной и прекратившимся приказаниям. 
	- Остановись сука, но огурец не вынимай. 
	Госпожа подошла к нему достала скотч, и отрезав кусок налепила ленту так, что огурец остался под скотчем, а лента протянулась с одной ягодицы на другую. Теперь Сашка не мог ни вытащить огурец из зада, ни даже вытолкнуть его. Натка подвела его к столу и толкнула на стол животом так, что ноги остались на полу, а все тело легло на стол животом вниз. Госпожа достала толстую веревку и связала Сашке руки за спиной и ноги опутала сверху донизу.  Также она протянула концы веревок от ног к ножкам стола, крепко привязала их. Потом пропустила верёвки под мышками Сани и притянула их к противоположным ножкам стола. Теперь Сашка оказался прочно зафиксирован и не даже если бы захотел не смог бы вырваться. После этого она взяла свечку, зажгла её и начала капать расплавленным воском Сашке на задницу, стараясь покрыть его зад ровным слоем воска. По крайней мере у Сашки создались именно такие болевые ощущения. 
	- Ты помнишь- С этими словами она взяла ремень и хлестко прошлась по голому Сашкиному заду. Что за мной ещё должок? 
	Сашка задергался но вырваться не мог. Удары сыпались один за другим. Восемь, девять, десять, одиннадцать, считала Наташка. Сашка мог только мычать, мешали затолкнутые в рот трусы. После двадцатого удара Госпожа рывком содрала скотч и схватив огурец начала трахать им Сашку в анус. При этом старалась направлять огурец так, чтобы он задевал предстательную железу. Сашин живот наливался приятной тяжестью, и....через некоторое время он кончил. Кончил бурно и продолжительно. Натка оставила его в покое. Обессиленный он лежал на столе, минут через пять к нему подошла Натка, развязала верёвки вытащила изо рта трусы погладила по щеке и спросила. 
	
	- Я не слишком? 
	- Нет, что ты. Все было так классно....можно нескромный вопрос? 
	- Попробуй- Ответила Наташка. 
	- Зачем тебе это все? Ты то какое удовольствие испытываешь? 
	- Тебе правда интересно. 
	- Конечно, а что это секрет? 
	- Да нет- Натка задумалась- Пойдем чай пить, и я тебе расскажу. 
	Конечно Наташка все рассказала Саньку, но это уже совсем другая история. 