	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Владимир
	Название: Бассейн
	
	
	Я недавно стал ходить в бассейн мне 19 лет, раньше я был в этом бассейне в центре Москвы... но ничего подобного сомной не было! Как всегда я пришёл в раздевалку, начал переодеваться (а мне всегда нравилось когда постороние видят меня голым) в детстве я из за этого любил ходить в бассейн, хотя сексуального опыта с мужчинами у меня не было. Ну значит переодеваюсь, смотрю в раздевалке почти все мужики, ровесников нет (хорошо подумал я) снял трусы и начал искать плавки (кстати в детстве я любил показывать всем как уменя торчит вверх член он уменя 19 см) чувствую на себе взгляды мужчин и у меня начинает вставать... я потихоньку расскладываю одежду, плавки одеваю в послежний момент, причем мужики уже мне подмигивают и приглашают в туалетные кабинки. Я делаю вид что незамечаю этого. Искупался, поплавал и вот мой любимый момент, прихожу после бассейна в душевую мужскую смыть хлорку, да заодно член показать свой (заводит меня это) время уже часов 8 вечера, народу мало, несколько кабинок заняты. 
	Я снимаю плавки и встаю под душ мыться, натираю себя мочалкой, чувствую у меня встаёт, включаю холодную воду, чтобы остыть, около меня проходит мужик голый выходит он значит из своей кабинки и смотрит что то вокруг, как будто что то ищет или какого то. у него член уже стоит см20, он ходит подрачивает им, потом смотрит на меня. Я немного испугался, повернулся к нему задницей и одеваю плавки. Выхожу из кабинки и начинаю вытераться. Смотрю на его член, он меня спрашивает - нравиться? я  киваю что мол мне всё равно, он говорит покажи свой, я говорю что свой? он показывает на член, я снимаю плавки. он меня подзывает и говорит дай потрогать я даю. Он мне предлагает в попу... я быстро одеваюсь и убегаю за стенку а там другой ряд кабинок, я возбужден (уходить жалко) я снова раздеваюсь, смотрю мужик стоит в кабинке под душем и подрачивает и кивает, мол иди сюда, я подошёл он меня наклоняет и я беру у него в рот, начинаю сосать, он стонет! Потом он меня трахнул в попу, а кончил мне в рот! 
	Мне очень нравиться, теперь я стараюсь ходить чаще в бассейн по вечерам и стою под душем и жду у кого отсосать, приходите непожалеете, я бываю по вечерам. А бассейн называется Олимпийский! Меня там все имеют, да и в рот даю многим!
	Всё что мною описывалось правда,если интересуют подробности спрашивайте!