	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: И. Толстый
	Название: Вот моя деревня
	
	
	А еще мне нравятся деревенские бабы. Они такие простые, бесхитростные. Вот был такой случай. Правда давно. Ехал я к своей бабуле в Ивановскую губернию. А тогда с бензином плохо было. Колонки только в городах, да и они часто пустыми стояли. Одно слово-социализм! а значит оно-дефицит, кругом и во всем. Вот еду я и где-то на полпути собираюсь заправиться. Ато туда-то мне хватает, а обратно нет. Подъезжаю к АЗС. Сую краник в бак, иду к кассе, открываю кошелек, а там хуй. Жена, сука! утром вытащила, а положить обратно не положила. И я не проверил. И вот теперь делай что хочешь, хоть домой возвращайся. Ладно думаю. Дальше еще один городок есть. Там тоже вроде должна быть заправка. Только денег надо бы надыбать. Подвезти что-ли кого. Поехал  на авось надеясь, как у нас у русских принято, ну и не зря. Немного всего проехал и уже за городом смотрю баба с сумками стоит на обочине и руку тянет. Я обрадовался, взял ее-ей как раз в моем направлении, поехали... а она тут вдруг: "Ой, мужчина, только Вы знаете, денег-то у меня нет!" Ебтть. А чож садилась-то. Как же ты ездишь-то, спрашиваю. 
	А она и говорит: когда бесплатно, когда натурой отдаю, денег то я ж не печатаю, и в совхозе мало щас платят. Я тоже не печатаю, говорю, и в другой бы раз может и подвез бы бесплатно, только вот как раз сейчас эти несчастные деньги мне позарез нужны. Ну да ладно, говорю, хуй с тобой, раз уж села... а какой, спрашиваю, натурой платишь-то, когда приходится: молоком да яйцами? И шо я тут в ответ слышу? Это, отвечает баба, у тебя яйца, а у меня пизда, так вот она и есть моя натура и если захочешь, могу тебе дать, можем и поебаться. Ну я, когда разговор о пизде и ебле заходит, сразу обо всем другом забываю. Прям щас можно, спрашиваю. А чо, говорит, если нада-то, уплачу тебе и мне спокойнее будет, что на дороге не бросишь. Ну и заебись... Нашел я съезд с дороги. Заехал в какие-то кустики. Выходим. Она трусы снимает, юбку задирает, жопу задом подставляет. Давай говорит, вставляй быстрей. Я прихуел аж. Это называется: серпом по яйцам. Ты чо говорю, давай-давай, куды торопимся-то? Она:а чо? Я говорю: через плечо, сначала надо размяться-поиграться, а потом уж давай. 
	А чо, она говорит, играться-то, парень с девкой что ли, вставишь и к стороне дело. Не, говорю, я так не могу, у меня так просто на пизду не встанет, что я дырок что ли не видал. А она: cтранные, говорит, вы городские, у нас мужики проще. Юбку задрал, сунул, слил и порядок. Я говорю: так Ваши мужики трахаются по разу в неделю небось, а я по три в день. Утром подрочу, днем кого нибудь на работе протяну и вечером еще жене вставлю, для меня процесс важен, а ты давай-давай... не пойдет так... Ладно говорит, чо болтать-то, делай, как знаешь. Ну и стал я как умею ее разводить. Завалил на травку. Полизались, полапал ее, раздел всю. Смотрю она хихикает, необычно ей как-то все, но чувствуется нравится. Член у меня встал. Я ее руку беру, себе на хуй кладу. Подержись, говорю. Она опять хихикать. Двенадцать лет замужем говорит, ни разу мужика за хуй не держала. Я говорю, а чеж Вы в кровати-то делаете-то, с мужем-то. Да ни чо. А чо придумывать-то. Говорю ж, вставит он, поебемся и все, спать. Мы ж не как Вы, мы рано встаем, корова, телка, куры... 
	Так ты чо говорю, может и минет никогда не делала. Каких говорит еще мин нет. Я говорю: в рот-то ты хуй брала когда нибудь, сосала? Она аж вся пятнами покрылась. Да ты что, как же ЕГО в рот-то брать, Вы ж ИМ ссыте. Такая темнота! И еще говорит, что я блять подзаборная какая, чтобы в рот брать. Ну даю мужикам иногда, так для того пизда есть. А в рот... еще нассыт кто... Я говорю, так и вы из пизды мочитесь, а вот смотри. Раздвигаю ей ноги и языком ей по борозде. А от борозды и вправду так ссаньем несет. Не подмываются они в деревне что ли. Но все равно лижу. Смотрю она ноги постепенно разводит и из под губок клитор высовывается. Приличный такой, как хуек у десятилетнего мальчика. Я его лизать, она стонать, лапочет там: Ой, Блять, ой блять, ой. Потом как завизжит. Кончила и как умерла... а когда минут через пять снова задышала, вздохнула так:Ох!!! и говорит:Хорошо-то как!!! Я говорю, а ты не хотела... давай теперь ты мне пососи. Она опять отнекиваться, отнекиваться, непривычно это ей. Ну а я тут сел ей враз на грудь. 
	
	Открывай, говорю, ебальник! Она все то охает, то хихикает. Ну взял я ее за щеки пальцами, сдавил, она пасть разинула и я туда въехал. Соси давай, сука! говорю, хватит ржать. Стала она кое-как сосать. Я ей все дальше и дальше сую. Она давится. И вправду, первый раз в рот ебут, первый раз хуй за щеку взяла... дура ты думаю, деревенская, неграмотная... соси давай... лучше соси... Ну и смотрю, лучше стала сосать, лучше... язычком подкручивает... разошлась постепенно... самой уже смотрю это дело понравилось... сосет, чмокает, старается... А мне и немного-то надо было. Совратил сельскую женщину. Выебал ее в рот и кончил ей туда. Вытащил, а она сидит на коленях, рот раскрывши, полный моей спермы-не знает куда ее девать. Ну чо рот-то разинула, говорю, глотай давай-и она сглотнула. Стал я ее дальше доебывать. Показал ей все на что способен. Тут уж и пизда в дело пошла и жопа, и не по одному разу. Часа два так ее дрючил, с небольшими перекурами... И вот лежит она потом, ноги свести не может и говорит. 
	Да, нечего сказать, здорово ты это делаешь, я и не знала такого, совсем не знала... Спасибо, говорит, тебе за науку... большое спасибо... Ну а тут вроде и ехать как-то пора... Собрались да поехали. Десять км проехали, баба на меня посматривать стала, часто так посматривать... и слюну сглатывает, но молчит. Чо сказать-то хочешь, говорю. А она: я еще хочу! Ну что делать. Опять срулили с дороги. Вышли. Я хуй достал, она как губами в него вцепится, как засосет. Что, говорю, понравилось? Дома мужу покажешь. Да что ты, что ты, машет рукой, он меня тут же за это и убъет. Я смеюсь: темные Вы еще, какие же темные, счастья-то своего не знаете... Да-ссс... Так вот мы и дальше ехали. Чуть ли не у каждого куста останавливались. Дай хуя пососать, да дай. Дай да дай!!!... Последний раз поимел ее в леске, на краю ее деревни. Поимел и только потом к дому ихнему подвез. Подожди, говорит, минуточку... Ладно. Вышла она из машины, чуть не упала, ноги подломились. 
	Ушла. Потом возвращается с мужиком, типичный такой ивановский. У мужика канистра в руках. Это мой муж говорит. Поздоровались за руку. Спасибо, муж говорит, что подвез, на вот говорит залей себе дармового, совхозного... Ну и залил я. И тебе спасибо, говорю. За все! И поехал. Там уж и мне недалеко было. Вот ведь как бывает: и дело доброе сделал и удовольствие получил, и заработал...
	(продолжение следует...)