	Категория: Измена
	Автор: Shakira
	Название: Мой молодой начальник
	
	
	Я живу в Израиле уже 3 года. У меня был парень, которого я очень любила. (В то время)Это случилось год назад, после того, как я отметила 2 года пребывания в стране... ... 
	Я работаю как все нормальные люди. Работа обычная, как у большинства репатриантов из стран СНГ. (Уборка офисов)Так вот у меня есть начальник 25-ти лет от роду, высокий, накачанный, в общем - парень хоть куда. Это случилось в праздник "Песах". (Это когда Моисей выводил евреев из Египта)Я была в 2-хнедельном отпуске, сидела дома, смотрела телевизор, плевала в потолок. Ну что можно делать в отпуске? И вот, в один прекрасный день мне позвонил Он!!! Иран - это его имя. 
	- Заура, как дела?Что ты делаешь сегодня вечером? 
	- Ничего не делаю, парень мой на работе до 22 часов, так что я с ним встречаюсь завтра. 
	- А этот вечер ты проведёшь со мной. 
	- Хорошо, если ты за мной заедешь, то я с радостью. 
	- Давай адрес. 
	О'к, дала я ему свой адрес. Пока я его ждала, успела принять душ, одеть самую сексуальную одежду и даже надушилась своими любимыми духами. 
	Иран не заставил себя долго ждать, приехал сравнительно быстро, за 40 минут добрался. Когда он подъехал к дому, позвонил. Я взяла сумочку, подкрасила губы и вышла. 
	- Привет, сладкая, ты сегодня отлично выглядишь. 
	- Да ладно тебе, просто оделась как человек и причесалась. 
	(В этом я явно преуменьшила. Вообще-то я стройная, высокая шатенка с карими глазами. 182 сантиметра красоты, как говорит моя мама. 100/70/120 - для моего роста неплохо. Моя гордость - глаза! Их азиатский разрез выдаёт во мне моё турецкое происхождение. ) 
	В общем сели мы в машину, приехали к нему домой. Когда вошли в квартиру меня поразила чистота обычно несвойственная холостякам. В салоне был накрыт романтический... Обед?? Ужин??? На часах было 17 часов. 
	- Это ты сам приготовил? Не может быть!!! 
	- Конечно сам. Неужели ты думаешь, что я только принимать на работу и увольнять людей могу? 
	- Прости, я не хотела тебя обидеть, просто я думала, что мужчины ничего делать по дому не могут. 
	- Ну вот, а я могу. Значит я не такой как все мужчины. 
	- Это я поняла. Кстати, ты знаешь, то что ты приготовил, очень вкусно. Правда! 
	- Тебе понравилось? Я очень рад. Я так старался, чтобы было вкусно. 
	Обед плавно перешёл в ужин. За разговорами я не заметила как прошло 3 часа. 
	- Ой, уже 20:00! Я и не заметила. 
	Как быстро летит время, тем более в компании такого красивого мужчины. 
	Интересно, а у тебя кроме салона есть ещё что-то? 
	- Ну конечно, у меня есть ещё спальня, туалет и ванная. Что на данный момент тебя интересует? 
	- Меня... . Ну пока что меня интересует туалет, а потом посмотрим. 
	"Так, намёк он понял. Что будем делать дальше? Ну ничего, что-нибудь придумаю, тем более что он уже немного захмелел. Конечно, полбутылки вина выпить!" 
	- Солнышко, может потанцуем? 
	- Да, я не против. Мне сказали, что я хорошо танцую арабские танцы. У тебя есть радио "Ажияль"? 
	- Конечно есть, может станцуешь мне? 
	Да, пока я танцевала Иран смотрел на меня замершим взглядом. В штанах у него начала появляться заметная выпуклость. Ещё ни один мужчина не устоял перед моим танцем живота. 
	
	- Ну что, мне продолжать? Или как? 
	- Лучше пойдём, я покажу тебе свою спальню. 
	Какая у него спальня!!! Огромная кровать на полкомнаты, просто траходром. А какое освещение! Такому могла позавидовать даже Клеопатра. Когда мы зашли в комнату, Иран прижался ко мне всем телом, и как-то странно задышал. Понятное дело, один на один с женщиной, тут и столб не устоял бы. 
	- Солнышко, я так больше не могу, я же всего лишь мужчина. У меня тоже есть чувства. Можно я тебя поцелую? 
	- А что, я разве сказала что нельзя? Или может на мне написано? 
	Как он целуется!! Как Бог! Я не знаю, как целуются Боги, но я думаю, что именно так, как я себе представила. Наши языки исполняли какой-то языческий танец любви. М-м-м, как это было здорово. 
	- Иран, целуешься ты классно, а вот остальное... . 
	- Остальное я делаю не хуже. Хочешь попробовать? 
	- А почему нет? Ведь ты тоже этого хочешь, правда? 
	Он мягко подтолкнул меня к кровати и сказал: 
	- Я так хочу тебя увидеть без одежды. Я мечтал об этом с первого дня нашей встречи. Когда ты в первый раз пришла в мой офис устраиваться на работу, я влюбился в тебя. 
	Я не ответила ему, а начала расстёгивать пуговицы на блузке. Иран лихорадочно начал стягивать с себя одежду. Когда с него слетели плавки... ... . 25-ти сантиметровая гордость любого мужчины вырвалась из своего "плена". Если бы я была мужчиной, я бы умерла от зависти. 
	- Уау, вот это да! А как ты с таким ходишь? Не мешает? 
	- Ну что ты, он же не всё время стоит. Но в последнее время, когда я думаю о тебе, мне действительно неудобно ходить. 
	Мне надоело, что он много говорит и я заткнула его рот поцелуем. У меня появилось знакомое зудение в низу живота. Как я его захотела!!! Вот чего мне не хватало эти несколько дней - почувствовать в себе большой член. Наконец-то это свершилось! УРА!!! 
	Терпение моё подошло к концу, и я одним движением просто насадилась на его хуй. От удивления Иран вздрогнул, но не попытался отодвинуться. (Только попробовал бы!) 
	Какое-то время я не двигалась, наслаждаясь ощущениями полноты внутри своего влагалища. Этот мужчина был беспомощен, как новорождённый младенец. Он лежал подо мной и взглядом, казалось бы молил не покидать его хотя бы в эти чудесные мгновения. Поймав взгляд его красивых глаз, я начала медленно двигаться. Вверх-вниз, вверх-вниз, при этом вращая бёдрами. Иран одной рукой обнял меня, а другой ласкал мой клитор. Чувство было неземное. Я ускорила темп своих движений, сжимая мышцами влагалища его член. Мой начальник, нет, мой любовник стал сосать мою грудь, испытывая при этом явное удовольствие. Оргазм не заставил себя долго ждать. 
	Это был взрыв атомной станции, меня начала бить мелкая дрожь, в голове пронёсся вихрь звёзд, комет и метеоритов. В то же время Иран выгнулся подо мной и выстрелил в меня потоком своей спермы. Казалось, она заполняет все мои клетки. Наши крики слышали все соседи. (По крайней мере мне это показалось в тот момент) Потом я обессиленно упала на грудь своего любовника. Через полчаса он предложил мне пойти в душ, дабы восполнить запас сил. 
	В душ мы пошли вместе, Иран нежно намылил каждый участок моего тела. Обращался он со мной так нежно, как будто я была сделана из хрусталя. В процессе мытья он шептал мне на ухо всякие милые непристойности. (Я ненавижу мужчин, которые после секса поворачиваются к тебе спиной и засыпают. Да не только я. Любая женщина согласится со мной). Несколькими минутами позже он прижал меня к стене и сказал: 
	
	- Я опять тебя хочу, жизнь моя, ты позволишь мне сделать тебе хорошо? 
	- Ну конечно, радость моя, если это будет точно также как и в первый раз, я умру от наслаждения. 
	- Это будет ещё лучше. Я обещаю тебе, не волнуйся! 
	- Да, только давай пойдём в комнату, я не хочу переломать себе руки и ноги. 
	Мы пошли обратно в спальню. Он положил меня на край кровати, а сам встал на колени. Что будет дальше я уже знала. Иран стал целовать мой живот, медленно спускаясь всё ниже и ниже. Наконец он добрался до моей "девочки"(так всё время говорит мой парень) и стал целовать её, покусывая при этом клитор. (Никогда бы не подумала, что некоторым парням нравится лизать женскую пизду). То, что я чувствовала, невозможно передать словами. У меня и слов таких нет в словарном запасе. Его язык, то лизал мои "губки", то всовывался прямо во влагалище. 
	У меня горело всё тело, между ног был "Всемирный Потоп", а сердце билось со скоростью 100 ударов в секунду. Минут через 20 волна оргазма захлестнула моё тело. Я начала дрожать и извиваться. С уст срывались какие-то слова на арабском и персидском языках. Я изогнулась, как серп молодой луны, пальцы вцепились в волосы моего "сладкого мучителя", и наконец я почти без сознания расплылась по кровати. Было такое чувство, что во мне не осталось ни одной косточки, только чувство удовлетворённости. 
	- Иран, спасибо тебе. Мне никогда не было так хорошо. Я очень довольна. 
	- Я так рад, что сумел удовлетворить тебя как надо. Может ты придёшь ко мне как-нибудь потом? 
	- Не знаю, как получится... 
	Я встала, он помог мне одеться, мы вышли из квартиры, сели в машину и поехали ко мне домой. Ведь было уже утро. Перед моим домом он остановился, поцеловал меня и сказал: 
	- Я так не хочу тебя отпускать. Я люблю тебя. 
	Эти три слова всколыхнули всю мою жизнь, повернули её в другое русло. Когда я пришла домой, мне позвонил мой друг и сказал, что должен жениться на другой девушке, потому что их родители сосватали их, когда дети были ещё маленькими. 
	Я пожелала ему счастья, и что самое странное - я нисколько не расстроилась... 
	Вечером я подняла трубку телефона и набрала номер того, с кем была ночью. Короче говоря, мы поженились с ним через месяц. И до сих пор счастливы. 