	Категория: Измена, Наблюдатели, По принуждению
	Автор: Муж
	Название: Моя жена Мила
	
	
	Это произошло семь лет назад. Мне тогда было 36 лет, Миле 34 года. Мила очень красивая и эффектная женщина. Среднего роста, блондинка с хорошей фигурой, чуть-чуть пухленкая, но это её только красит. Красивая грудь 3 размера, талия, но особенно восхетительна оттопыренная попочка, виляющая при малейшем движении. Про таких женщин говорят, что в них есть изюминка и некоторая сексуальность. В общем, многие мужики пускали слюни, глядя на неё. Но она, как умная и высокообразованная женщина, никогда не позволяла желающим переступить грань приличия. В семейной жизни у нас всё было нормально, имеем шикарную квартиру, жили и живём в хорошем достатке, не в чём себе не отказываем. В то же время наши частые и порой бурные интимые отношения первых 15 лет супружеской жизни постепенно утихали и преобретали оттенки обыденности, в них угасал азарт, романтизм и страсть. Но мы по-прежнему любим друг друга, созраняя тёплые и уважительные отношения. 
	Среди наших друзей был холостой мужчина старше нас на семь лет, кореец по национальности, звали его Югай. Это был достаточно симпатичный кореец, интеллигентный в поведении, с хорошим гуманитарным образованием, красноречив, спортивного телосложения(занимался йогой, карате и теквандо) и разнообразными интересами. Мы вместе часто выезжали на природу, иногда с ночёвками, совершали прогулки и т. д. Частенько вместе ходили по магазинам(я не любитель магазинов) для различных покупок, в том числе и за одеждой для Милы. Югай жил в соседнем квартале и очень часто бывал у нас в гостях. Мы часто вместе ужинали(жена хорошо готовит) с шампанским(Мила обожает этот напиток, а Югай почти не пьёт), смотрели видео(наше или которое приносил Югай), порой наш гость оставался ночевать, т. к. беседы затягивались. Общее увлечение Милы и Югая были интелектуальные беседы на философские(в том числе и философия Востока) и психологические темы, научная фантастика, просмотр видео разной направленности. В процесе ужина и после его завершения эти беседы(совместно с просмотром видео) длились часами, заканивались далеко за полночь. Меня они мало интересовали(технарь) и я часто рано уходил спать. Видео смотрели разное: фантастика, детективы, боевики, психологические триллеры, иногда лёгкую эротику. Однажды Югай принёс две кссеты полной версии "Эммануель", которые смотрели два дня. Во время просмотра этих фильмов чувствовалось какое-то напряжение, а может быть лёгкая неловкость. Югай сразу же после окончания фильма уходил домой. 
	Как вы поняли отношения между нами были хорошие и достаточно откровенные. Югай был другом нашей семьи. События, о которых упоминалось, происходили в начале лета. Как уже часто бывало, Мила приготовила хороший ужин, Югай принёс шампанское(хотя сам выпивал max 30г). Всё происходило как обычно - ужин, видео и беседы. Где-то часов в 11 я сказал, что устал и пошёл спать. Мила и Югай пожелали спокойной ночи и продолжили общение. Примерно часа через два я вышел в туалет. В гостинной светился только торшер. Мила и Югай беседовали, Мила седела на диване, а он на кресле. Причём Мила была одета в свой пеньюар(я подарил как-то на 8 марта). Этот пеньюар был белый и прозрачный(раньше она его никогда не одевала), поэтому даже при слабом освещении чётко были видны её груди с сосками и тёмный треугольник внизу живота, не говоря уже о попочке, которая и в закрытой одежде всегда сексуально выделялась. Из туалета я вернулся в спальню, плотно закрыв дверь, но не заперев её(в двери запирающая защёлка, действующая с двух сторон). Примерно минут через 30, сквозь дремоту, я услышал какие-то звуки, похожие на стон. Я встал, подошёл к двери и через маленькое отверстие в замочной скважине посмотрел в гостинную. Мила, голая, стояла на коленях перед Югаем и сосала(у меня она никогда не брала) его член. Югай одной рукой держал Милу за волосы, другой мял её груди и двигал своим членом. Я потихоньку хотел открыть дверь, но она оказалась закрытой на защёлку снаружи. Я стал смотреть дальше, мой член стоял колом. 
	
	Действия в гостинной продолжались. Югай постоянно что-то говорил(разобрать было нельзя), а Мила продолжала сосать его член, иногда вылизывая язычком по всей длине и целуя яички и машёнку. Это продолжалось довольно долго. От напряжения и сильного возбуждения, минут через 10, я спустил. Вдруг Югай что-то сказал, Мила поднялась, повернулась и встала перед ним раком, облокотившись на диван. Югай шлёпнул её по попочке, раздался стон, потом руками раздвинул зад и вставил свой член в её влагалище, начал медленно двигать бёдрами. С маленькими интервалами он продолжал говорить какие-то фразы. Минут через пять, Мила начала вилять своей попочкой и подмахивать его члену. Югай, трахая её, продолжал что-то говорить. Вот он вытащил торчащий член, Мила повернулась и начала опять лизать и сосать у него. Потом опять встала раком. Член опять вставлен, а Мила виляет и двигает своим задом(я опять спустил). Это повторялось три раза и длилось довольно долго. Вдруг Югай весь напрягся, вытащил член и начал спускать на её зад, который быстро оказался весь в густой сперме. Спустив, Югай что-то сказал. Мила встала перед ним на колени и начала лизать и сосать его член. . . 
	Рано утром, лёжа в кровате, она мне подробно рассказала что произошло когда я ушёл спать. Их беседа ещё долго продолжалась, постепенно она перешла на разговор о сексуальных отношениях(вспомнили "Эммануель"). Югай говорил, что в его жизни было много умных женщин. Но как правило, они были не красивы как женщины, а если и встречались симпатичные, то были сексуально ограничены и заторможены. 
	- А вот, ты Мила совсем другая. В тебе есть ум, красота и скрытая сексуальность. Из тебя бы могла получиться хорошая шлюха. Только ты закрепостила себя. Посмотри как ты одета? Твой халат скрывает все твои женские прелести. У тебя есть какя-нибудь домашняя сексуальная одежда? 
	- Да, муж дарил мне пеньюар с ночной рубашкой бело-прозрачного цвета. - Так вот, если ты хочешь что бы мы продолжали разговаривать, сечас же иди и переоденься за три минуты, - железным тоном, не допускающим возражений сказал Югай. 
	Со слов Милы, она как заворожённая, осознавая его власть над ней, поднялась и пошла в спальню, где я спал. Мила быстро переоделась, не включая свет, подумала и в конце концов сняла трусики, вышла в гостинную, плотно закрыв дверь. 
	- Подойди ближе и повернись. Что приказано, то и сделано. 
	- Ну вот умница, грудь и соски хорошо видны. Правильно, что сняла трусы. Теперь хорошо видно твою жопу и пизду, - одобрительно и в то же время специально грубо сказал Югай - Иди садись на диван, продолжим. 
	Мила села на диван, беседа продолжилась. Интеллегентность Югая исчезла, он стал более грубо и цинично высказываться о женщинах, порой и о Миле тоже. . . Этот разговор вскоре был прерван на три минуты моим выходом в туалет, потом опять продолжен, когда дверь за мной закрылась. Югай много рассказывал о проститутках и изменах жён, подводя оправдывающие аргументы. Приводил много исторических фактов про войны и межрассовом сексе в результате. . . 
	- Мила свтань и подойди ко мне. 
	- А теперь поцелуй меня. Мила наклонилась и начала его целовать(она всегда любила целоваться, имея сексуальные немного пухленькие губы). Этот поцелуй был долгим с обоюдным проникновением. 
	- Сними с меня футболку, - Югай поднял руки. Мила тут же выполнила его приказ. 
	- А теперь сними мои штаны, - он чуть приподнялся в кресле. Мила наклонилась и начала снимать. Югай взял её за волосы и притянул её голову к себе между ног. В такой позе, выпятив зад, она сняла с него штаны. 
	- Встань и разденься догола, я хочу хорошо рассмотреть твои груди, жопу и пизду, - Жёстко, властно и цинично произнёс Югай. 
	
	От этих слов в низу живота у Милы прошла судорога, напоминающая оргазм. Она молча повиновалась и сняла пеньюар и рубашку, повернувшись на 360 градусов. 
	Югай одобрительно хмыкнул- "Хорошая щлюха". Потом молча встал, подошёл к двери спальни и тихо заблокировал защёлку. Вернулся - "Сними мои плавки". Мила присела и сняла, держа их в руках. 
	- Ну что стоишь шлюха, положи их и встань передо мной на колени. 
	- А теперь целуй и соси мой член. Мила встала на колени и начала сосать. Югай постоянно говорил(не стесняясь в выражениях), что теперь она его шлюха и проститутка, которую он будет ебать когда и где захочет. От таких грязных слов оргазм нахлынул неожиданно, вызвав стоны, которые я услышал. . . 
	После этого рассказа у нас был безумный секс, после чего по просьбе Милы мы договорились, что она будет с Югаем продолжать начатые отношения, так как понимает его силу над собой и очень хочет этого. На следующий день она сообщила, что рассказала ему о своём признании и что я всё видел, о нашей договорённости. Югай остался доволен, но запретил говорить об этом втроём и приказал чтобы совместные ужины проходили по-прежнему спокойно и мирно, как будто ничего не было, разрешил что бы я продолжал подсматривать - "Мила ты же моя шлюха, я буду тебя ебать когда и как хочу, а он пусть смотрит". . . Внешность Милы вскоре немного изменилась, она стала носить только юбки(как правило мини), блузки с болле открытым декольте, туфли только на высоком каблуке. На мои вопросы почему она так стала одеваться, Мила объяснила, что Югай приказал носить такие туфли и блузки. А по юбкам было просто условие, что если он увидит её в брюках или шортах, то перестанет с ней разговаривать и ебать. Причём она должна ходить или без трусов, или только в "мерседесках", так как он должен иметь возможность в любой момент её выебать не раздевая. . . 
	Наши ужины с шампанским регулярно продолжались, я как правило рано уходил в спальню. Мила тут же приходила и при мне одевала пеньюар, выходя закрывала дверь на защёлку снаружи. Через некоторое время я уже смотрел как Югай развлекается со своей шлюхой. По всему было видно как он унижает её жестами, словами и поступками и как ей это нравиться, потомучто она всё выполняла безпрекословно. Когда они оставались наедине её имя Мила заменялось на Шлюха и Проститутка. Югай ебал её куда хотел в рот, щель, зад, держал за волосы и руками шлёпал по заднице, грубо тискал груди и бёдра, фотографировал на свой фотоаппарат, заставляя вставать в развратные позы или когда она сосала его член, причём она должна была всегда смотреть на объектив. Заставлял иногда приходить к нему домой вечером для того чтобы выебать. Он несколько раз трахал её у неё на работе, в парке во время прогулок. Однажды вечером заставил зайти в слабоосвещённый подъезд какого-то дома и стоя на коленях на лестнечной площадке сосать его член. В это время в подъезд зашла пожелая женщина и начала подниматься на верх. Мила попыталась быстро встать, но Югай со словами " Соси шлюха" опустил её опять на колени, развернулся чтобы его было плохо видно продолжил ебать её в рот. Женщина увидив это замерла на 1 - 2 минуты, а потом со словами "грязная проститутка" быстро ушла наверх к себе в квартиру. . . 
	Такие отношения Милы и Югая продолжались всё лето и до середины осени. В начале осени Югай женился на двадцати пятилетней женщине своей национальности, но связь с Милой сразу не прекратил. Мила рассказала, что жена Югая знает что он ебал её и продолжает иногда ебать до сих пор. Оксана(жена Югая) была не против развлечений мужа с русской женщиной("только не с кореянкой"). Более того Югай каким-то образом уговорил Оксану устроить интимное развлечение вместе с Милой. Вскоре такая оргия состоялась в их квартире и длилась несколько часов. Мила рассказала, что Югай и Оксана вели себя с ней как хозяева. Они были одеты по домашнему, а Мила в блузке с декольте и короткой юбке. В время застолья Мила постоянно по их приказу ухаживала за Югаем и Оксаной, выполняя любые прихоти. 
	
	После ужина включили откровенное порновидео. Немного спустя Оксана захотела чтобы Мила разделась догола и целовала ей ноги. Мила выполнила приказ и сидя на коленях целовала пальчики ног Оксаны. Югай в это время разделся сам - "Шлюха ну-ка помоги Оксане раздеться". Оксана сняла ленточку с головы и встряхнула длинными чёрными волосами. Мила сняла с Оксаны одежду и перед ней предстала загорелая кореянка с небольшой грудью и чёрными сосками, тонкой талией, красивыми бёдрами и чёрными густыми волосами между ног. Дальше была бурная оргия в которой Миле отвели роль помошницы, шлюхи, подстилки и половой тряпки. По приказам и повелительным жестам, Мила лизала и сосала член Югая, вылизывала влагалище и анус Оксаны. Когда Оксана стояла раком, а Югай вставлял ей, Мила полулёжа между ног Оксаны постоянно лизала язычком член и влагалище, иногда сосала вытащенный член и опять помогала его вставить. Всё время Югай и Оксана обзавали её - шлюха, проститутка, подстилка, блядь и т. д. В конце, когда Югай трахал Оксану лёжа на кровате они достигли сильнейшего оргазма. Оба бурно кончили. Югай заставил Милу вылизать и обсосать его член. Глядя на это Оксана произнесла - "Пусть эта шлюха и половая тряпка тщательно вылежит меня между ног, я не хочу идти сечас в душ". Югай поднял Милу сильно шлёпнул её по жопе - "Иди выполняй приказ". Мила тут же упала на колени перед кроватью, с которой, согнутые в коленях, свисали ноги Оксаны и припала губами к влагалищу. Мила тщательно язычком вылизывала сперму и соки, Оксана своими пальчиками разводила половые губы и новые порции попадали в рот Милы. Оксана всё время называла Милу шлюхой и половой тряпкой. От этих слов и такой роли на Милу накатился сильнейший оргазм, она задрожала и громко застонала. 
	- Смортри-ка эта шлюха тоже получила удовлетворение, - со смехом сказала Оксана. . . 
	Как выяснилось потом Югай ещё несколько раз ебал Милу в разных местах, т. к. к ним в дом её больше не пускали("нечего такой шлюхе и проститутки делать в нашем доме" - отрезала Оксана через несколько дней на просьбу Милы прийти вечером в гости). Постепенно связь Милы с Югаем затухла по его инициативе. 
	А Мила от пережитого уже остановиться не могла. Ей иногда нужны были такие приключения и она переключилась на приезжающих в город китайцев, а потом и кавказцев. За эти годы у неё было 14 китайцев и трое кавказцев. Ситуации были разнообразные(может быть позже я опишу их так же подробно), порой Мила была просто проституткой для них. И эта роль, замужней и порядочной с виду женщины, становящейся на несколько часов проституткой, стала нравиться ей всё больше и больше. Сейчас она иногда уходит на несколько часов быть проституткой или приводит клиента домой. Эта моя жена Мила... 