	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Лапочка
	Название: Незабываемый секс
	
	
	Однажды ночью я пошла на дискотеку. Там я познакомилась с одним парнем. Оказалось, что у нас с ним много общего. Мы встречались почти неделю и наконец однажды он прегласил меня домой. Я уже догадывалась, чего он хочет, потому что, после этих встреч, я давно хотела с ним переспать. Я сразу согласилась и вечером я пришла к нему. Он устроил для меня прекрасный ужин, а потом мы решили пойти к нему в спальну. Там мы конечно начали целоваться, потом он снял с меня кофту и юбку. Я же раздивала его. Когда я сняла с него брюки, то сразу обалдела от его огромного и твёрдого члена. Он начал лизать мою киску, а я стонала от удовольствия.  
	У него был такой ласковый язычёк, что я стонала всё громче и громче. Я опустилась перед ним на колени и дотронулась своим язычком до его яичек. Потом я начала сасать его пенис и я так этим увлеклась, что не заметила, как мы очутились у него на тумбочки. До кровати было далеко идти, а меня возбуждало то, что наш секс пройдет на тумбочке. Я всё сасала и сасала, но наконец он поднял и посадил на тумбочку, а сам встал и засунул свой член в мою киску. Я стонала и получала такое наслаждение.  
	Мне хотелось, чтобы это не кончалось. Потом он лёг на меня и очень медлеными движениями началь засвывать свой пенис в мою киску, а потом около минуты он находился во мне. Я лежала и стонала, а потом я встала раком и он начал ебать меня в зад. Когда прошёл час он сказал, что уже готов кончить. Я попросила его кончить мне на лицо и на грудь, а так же в рот, чтобы попробовать на вкус. В этот вечер я получила немыслимое удовольствие. Мне бы хотелось повторить это ещё раз. Всё-таки Москва- город любви и секса. 