	Категория: Потеря девственности
	Автор: ForestGoat
	Название: В первый раз
	
	
	История, написанная мною, произошла около трех лет назад.
	Мне было 15 лет, я был скромным парнем. Сверстницы не интересовали меня. Они просто не были мне интересны. В то время, как мои ровесники гуляли с девчонками, я решал задачки по математике, по физике и по информатике. Для меня это было действительно интересно. Увы, никто не понимал меня.
	Моей страстью была рок-музыка 60-х, 70-х и 80-х годов. Я не мог представить себе своей жизни без нее. Но у меня не было друзей со схожими интересами. Тогда я решил найти единомышленника через интернет. С этого-то, собственно, все и началось.
	На мою анкету откликнулась одна женщина, жившая в моем городе. Между нами завязалась переписка. Несмотря на то, что она была старше меня аж на 20 лет (ей было 35), мне было безумно интересно общаться с ней. Во время наших бесед по ICQ, мы обменивались впечатлениями по поводу прослушанных песен, купленных дисков. Мы полностью сошлись в интересах. Мне еще никогда в жизни не приходилось общаться с человеком, столь хорошо понимающим меня.
	В один прекрасный день мы решили встретиться. Встреча произошла в небольшом уютном парке на окраине города. Светлана (ее звали именно так) оказалась невысокой весьма симпатичной брюнеткой. Она была довольно полной, но это ее только красило. Мы гуляли с ней по городу, беседовали на всевозможные темы. Никогда мне еще не было так хорошо. Вечер прошел прекрасно. Я проводил ее до дома и отправился к себе.С тех пор мы стали встречаться ежедневно. 
	Так прошел целый месяц. Я как будто бы родился заново. Моя душа пела. Удивительно, но я ни разу даже не задумался о том, что эти милые безобидные встречи могут перерасти во что-то большее. Я воспринимал Светлану не как женщину, а исключительно как друга.
	Однажды во время нашей очередной прогулки пошел дождь. Мы как раз находились недалеко от ее квартиры, поэтому она предложила мне зайти. Она уже рассказывала мне, что была замужем, но уже год как развелась. 
	Жила она одна, в небольшой двухкомнатной квартире. После того, как мы зашли, она предложила мне пройти на кухню. Мы стали пить чай с вафельным тортом, параллельно беседуя.
	Тогда она сказала, что ей надо помыть руки, и вышла, оставив меня сидеть. Я спокойно пил чай, пока не почувствовал ее руку у себя на плече. Она стояла сзади, слегка приобняв меня. Ее руки ласково гладили мою шею, спину. А я сидел, не понимая, что же это значит, и делал вид, что ничего не происходит. Тогда она нежно поцеловала меня в шею и спросила:
	-Антон, неужели я тебе не нравлюсь?
	-Нравишься, кончено, -  робко ответил я.
	-Ну так поцелуй же меня.
	Я никак не ожидал такого поворота событий. Скажу еще, что я не имел не только сексуального опыта, но и даже ни разу в жизни не целовался.
	Я повернул голову в ее сторону. Ее губы коснулись моих. Нежный язычок Светы протолкнулся в мой рот. Я частично пришел в себя и ответил на ее поцелуй. Это было божественно! Таких ощущений я еще не испытывал.
	Света предложила мне пройти в спальню. Мы повалились на кровать и продолжили целоваться. Света в это время снимала свою кофточку. После этого она предложила мне расстегнуть лифчик. Я с радостью согласился. Руки у меня тряслись от возбуждения, поэтому сделать это оказалось совсем не просто. Но все-таки мне удалось.
	Я увидел перед собой прекрасные больше женские груди. Я не удержался, чтобы не поцеловать их. Свете это весьма понравилось. Потом она сняла с меня рубашку и предложила сесть. Я сел, не догадываясь, что она задумала. Света же медленно расстегнула ширинку, частично сняла мои штаны и трусы и взяла в руку мой торчащий член. Я не могу сказать, что он был большим, но ее это не смутило. Сперва она стала слегка подрачивать его, а после взяла его половинку в рот. От наслаждения у меня перед глазами все поплыло. Света уже сосала его целиком, рукой лаская яйца. Через несколько минут я был уже готов кончить, но она, почувствовав это, вынула член изо рта. Я был этим крайне недоволен.
	
	-Не так быстро, дорогой, - сказала Света.
	Она попросила меня раздеться целиком. Сама же она снимала свои черные брючки и трусики. Передо мной открылся прекрасный вид на женскую пизду. Я хотел было поцеловать ее, но Света остановила меня. Вместо этого она легла, раздвинула ноги и направила мой член себе в пизду. Я сразу же взялся за дело и стал трахать ее со страшной скоростью. Но в тот момент, когда я опять уже готов был кончить, она вновь остановилась. Света потребовала, чтобы я лег на спину. Долго упрашивать меня не пришлось. Она насадила свою пизду на мой член и стала скакать на мне. Когда я в очередной раз был готов кончить она слезла с меня и взяла мой член в рот. На этот раз она не стала мучить меня, и я кончил ей в рот. 
	Я лег, полностью опустошенный. 
	-Но-но, - сказала Света. - Сам кончил - дай кончить другим.
	С этими словами она взяла меня за голову и потянула к пизде. Я поцеловал это чудо природы и стал лизать. Делал это я, конечно, неумело, но Света была довольна. Через несколько минут она кончила.
	Мы вместе легли и поцеловались. 
	-Нужно принять душ, - сказала Света.
	Мы пошли в душ. Там мы вновь стали целоваться. Как следует вымывшись, Света попросила меня нагнуться. Я сделал это. Она поцеловала мой анус. От этого мой член вновь стал подниматься. Света стала просовывать туда свои намыленные пальцы, а затем и язык.
	-Теперь твоя очередь.
	Я делал с ней то же, что и она со мной. 
	-Трахни меня туда, - попросила Света.
	Я с радостью согласился. Она определенно занималась анальным сексом не в первый раз, поэтому мой намыленный член проник туда без труда. Впечатления были совсем другими, но не менее приятными. Вскоре я кончил.
	Было уже поздно, и я пошел домой. Такие отношения продолжались в течение целого года, а потом мы со Светой расстались. У меня появлялись новые любовницы, но это уже совсем другая история.
	Примечание: все события реальны, имена изменены. 