	Категория: Остальное
	Автор: Христос
	Название: Реальная теория о женщинах
	
	
	Более конкретно... 
	Сама женственность. Предел моих грез. Такая - блестящий пример женской власти над мужчинами. От их красоты на нас находит столбняк. Если нам удается выдавить хоть слово, то получается жалкий лепет. Как с такой можно разговаривать на равных? Мы изначально проигрываем. В животном царстве, когда двое из стаи смотрят друг другу в глаза - это борьба за лидерство, здесь главное не отводить взгляд. Уклониться от взора - значит безоговорочно подчиниться, а в абсолютном большинстве случаев отводим взгляд мы - мужчины и тогда красотка понимает, что он в ее власти.  Когда говоришь с такой, как она, здесь все или ничего. Она как долгожданный подарок, тогда ты понимаешь, что если она отвергнет, то все остальные покажутся компромиссом, но как трудно признать, что мы не достойны идеала. Поэтому лучше даже не пытаться. 
	Это посильно только тем, у кого ФЕРРАРИ красного цвета, купленной по чековой книжке папочки и отдельный пятиэтажный дом на острове, названном в честь него же или что-нибудь в этом роде. Такие девушки даже и мысли не допускают, что парню до двадцати лет трудно самому сколотить состояние. Даже если он умен и в душе предприниматель, то для этого все-таки нужно время. 
	Но я уклонился от главной темы..............Фишка-то в том, что нельзя уделять им много внимания. С ними надо поиграть, равно как и они с нами играют. Нужно показать, что она не так интересна тебе, как это есть на самом деле.  Если внешность девушки оставляет желать лучшего, то остальные сторонятся их, как прокаженных.  Что ждет таких особ? Никто не признается в любви, а все вокруг будут встречаться, влюбляться и радоваться, пылать страстью, жениться, заводить детей. 
	Лучшее, что светит таким, так это приглашение на "Новый Год", просто так, чтоб не скучала. Если повезет, то им встретится парень - обладатель ужасной внешности, либо просто неудачник По-жизни и они будут играть роли, в которых любят друг друга потому что боятся остаться одинокими. 
	А теперь более грубо... (прошу прощения у женского пола). Все девушки делятся на две половины... кого мы хотим трахать и кого не хотим и совершенно независимо от этого они делятся на тех, кого мы трахаем и кого нет. Нам приходится жить с мыслью, что наши телки не тянут на задницу Дженифер Лопес и на ротик Джулии Робертс, не говоря уже о длине и кривизне ног тех, кто якобы предназначен нам судьбой. 
	А они об этом задумываются? Нет. Более того когда у нас пробуждается естественное желание, они миленько улыбаются и отказывают нам в большинстве случаев. Почему? Не потому, что они не хотят секса, а потому что большинство из них чистой воды эгоистки. Им важно занять психологически доминирующую роль в отношениях. И тут мы начинаем делать подарки. Каждый такой подарок оценивается этими расчетливыми стервами от нисхождения к поцелую, до шикарного секса, где она может позволить тебе все. Пошлятина? Нет, правда жизни. Не ко всем, конечно, подходит такого рода теория, так как каждая женщина, прежде всего - это индивидуальность, так что простите, кто думает о себе иначе и поправьте меня. В некоторых девушках есть своеобразная домовитая притягательность. Таких сразу знакомишь с родителями, а потом женишься. Она одевает тебя, кормит, стирает и через год-другой от твоего истинного мужского "Я" не остается и следа. В нее легко влюбится, но при этом ты понимаешь, что соглашаешься всего лишь на добротный средний уровень.
	В.А. Михеев. 