	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: kazanovva
	Название: Роман с замужней леди. Встреча
	
	
	Она лежала на боку, уткнувшись лицом в накаченное плечо 22-х летнего кареглазого брюнета, прижавшись к нему всем своим разгоряченным и как ей говорили роскошным телом. 
	Расслабленная и немного обезумевшая, какой и должна быть 30-летняя уже достаточно повидавшая в этой жизни леди, после четырех часов уединения с этим милым и страстным бойфрендом, сводившим ее с ума своей ненасытностью, уверенностью и какой то неуловимой наглостью, которая заставляла беспрекословно подчиняться ему и выполнят все, что он хотел и требовал от нее, даже сейчас после наверное четырех часов безумного секса в этом гостиничном номере, куда она почему то вначале стеснялась зайти. Она улыбнулась чему то своему, томно потянувшись, прижавшись сильнее и проводя рукой от его заросшей груди вниз, где находилось то, чего ей так не хватало со своим 48 летним, обеспеченным, надежным, но почему то всегда занятым своими проблемами мужем. А с этим парнишей все было просто и ясно: гормоны играли в парне на всю катушку, что ее устраивало на все сто. 
	И то, что он хотел ее почти постоянно, а его 17сантиметровый по юношески твердый и немного толстоватый агрегат вставал и вставал на нее, особенно когда она начинала ласкать губами и язычком, ртом или просто руками. Чего она не знала в этот момент это то о чем думал он поглаживая ее легонько по чуть растрепанным волосам. 
	Парню просто было приятно. Состояние, которое он сам называл кайфом, улетом. Он давно мечтал о такой: взрослой, опытной и без комплексов , которая не стала бы его тянуть под венец, раскручить на подарки и деньги, а вместо постели тянуть на прогулку. Эта хотела сама. И у нее всегда был лимит времени, при котором тратить время в кафе, дискотеке было верхом безумия. Какое кафе если через час двадцать муж будет ждать ее дома, а она уедет через два часа сорок пять... счастливая, измученная, с блеском в глазах, оставив след помады на его футболке, джинсах и плавках... а ведь всего неделю назад раздумывала давать ли ему свой телефон, когда в сильный гололед своей моментальной, отточенной на тренировках, реакцией удержал ее на ногах, когда она чуть не хряснулась на коварный слой льда, подскальзнувшись всего в метре от него, сумевшего поймать, удержать и проводить ее до машины. 
	Улыбнулась, дала телефон, правда только рабочий. А уже на следующий день, не делая паузу, он позвонил. Комплименты, внимание, страсть... какая же женщина устоит, если бархатным голосом, молодой симпатичный уверенный в себе юноша будет рассказывать как не мог заснуть до утра, а когда заснул приснилась она... клюнула: стала спрашивать в каком виде приснилась... короче вечером она ждала его рядом с парком возле ее работы. А потом прогулка пешком в направлении парка и вопросы, вопросы: я ведь старше и замужем, а ты такой молодой... девушки небось сами вешаются на тебя? а зачем я тебе? а когда пошли по аллее он просто взял и прижал, так, что не вырвалась бы даже если б она захотела... и губы в губы... и жарко на ушко:ты только моя, я хочу тебя прелесть... и страстно поцелуи в шею и ушко... и прижав ее к дереву начат растегивать пуговицы на ее шубке... и сильно сжать грудь, такую небольшую и аппетитную, залезть к ней под свитор, а своим затвердевшим и обезумившим мачо прижать ее снизу. Крепко прижать и поддать, и начать тереться там, пытаясь надавить там, где у нее все так нежно. 
	И чуствуя как она все слабеет и прижимается к нему все сильнее сама, запустить руку под юбку и надавить рукою на киску... ух как вздрогнула и как вся прогнулась... а теперь забраться к ней под колготки и ощутить как она вся потекла и трусики мокрые хоть выжимай... и шептать, шептать на ушко о том как влюблен, сражен ею и как хочу ее прямо здесь, приблизив и прижав ее низ к себе очень крепко... и ее тихий шепот: ты так не достанешь... после чего можно внимательно посмотреть в ее обезумившие от страсти глаза и тоже тихо властно сказать: возьми его в ротик малышка. И с легким нажимом поставить ее на колени... да это, что то... когда такая очаровашка на целых восемь лет старше тебя сама становится перед тобой на колени и так страстно смотрит тебе между ног. 
	
	И помогает растегнуть змейку на джинсах. И сама вытаскивает его у тебя из под брюк. А теперь захватывает так жадно в рот, и сосет, и отсасывает так, что сразу хочется застонать... а ты запускаешь ей в волосы свои руки, и начинаешь задавать этой женщине темп. И трахаешь, трахаешь ее в ротик... вводя его уже ей в рот на всю длину члена, и достаешь ей до гланд... а ей это нравится так, что она отсасывает его лучше профессионалок... и хочет, хочет , чтобы ты трахал в рот еще дальше... а теперь берет за щеку, и так берет, что еле сдерживаешься, чтобы не кончить ей сразу. чтобы хотя бы на миг продлить удовольствие, почуствовав как работает ее язычек, ротик и губки, между которыми напряженный член так плавно входит... так классно трахает... а она уже отсасывает его, хватая и сжимая край головки своими упругими губками... все, терпеть я не могу крошка - и выстрел, выстрел еще, прямо тебе в такой красивый и страстный рот, получай то, что ты хотела сама, мою сперму горячую и чуть липкую, и выпей все ее до грамма малыщка... еще и еще... ты бесподобна... если б ты знала, что чуствует парень когда такой женщине спускает в рот все что скопилось после такого обалденного минета... и заставляет выпить ее все до грамма, выстреливая ей в рот раз за разом... а потом помочь и подняться с колен и прижать снова к себе... и как она смотрит в глаза, когда на уголке ее накрашенных губ еще остался след моей спермы. 
	И ее провакационный вопрос: надеюсь ты не презираешь меня за все это? и мой страстный поцелуй в губы, как ответ на твой вопрос, когда я слизал с твоих губ свою сперму. почуствовав ее вкус... и начал страстно и крепко прижимать снова тебя, так, что через десять минут мой снова стал разрывать на мне брюки, а женщина, забравшись руками мне под рубашку, ласкала и шептала:какой же ты у меня молодец... вот если бы тебя на всю ночь, я бы показаала тебе что может женщина... а потом, не говоря больше ни слова тебя повернуть спинкой к себе и нагнуть, чтоб ты оперлась крепко о дерево. И задрать подол юбки до пояса, а колготки с трусиками опустить резко вниз до колен, и не говоря больше ни слова, своим затвердевшим резко ввести во влагалище до упора на всю длину члена. Ух как ты вздрогнула и застонала. И как захлюпало там у тебя, когда мой сквозь упругие и мокрые стенки влагалища так глубоко вошел. 
	И как ты поддала мне навстречу свой зад, и как стала просить: еще... и еще... выеби покрепче как последнюю шлюху... ах значит так тебе нравится... чуствовать себя послушной игрушкой в сильных мужских руках, последней шлюхой и блядью... и резко и глубоко член в тебя до упора, чтоб почуствовала силу мужчины, чтоб ощутила сучкой себя, когда член ввожу в тебя по самые яйца... и как поршнем тебя сквозь мокрые стенки влагалища, резко и сильно... отыметь такую развратную крошку, раком поставив перед собою... теперь ты точно моя... и это только начало... а как стонет, и как крутит попкой... а если одной рукой крепко сжать грудь и член снова ввести до упора? ах ты застонала сильнее и как дичь закричала... больно? а если ввести член по самую шейку матки и резче, быстрее? ах ты сучка, и долбить и трахать тебя, что есть сил... о ты по моему сейчас кончишь... тогда еще резко тебя на вю длину члена, и больше не в силах себя сдерживать - кончить в тебя второй раз и залив тебя до краев... 
	А женщина действительно то, что надо. Даже попросила не смотреть на нее, когда приводила себя в порядок. А потом усевшись на лавочку, нежно прижалась вся, и почему то появились слезинки в глазах. И уткнувшись в мое плечо стала рассказывать как ей хорошо. Впервые за много лет. И снова глупый вопрос о том не презираю ли я ее, не думаю ли плохо о ней... Это был первый вечер наш с ней вдвоем, который стал началом бурного и скоротечного романа двух страстных сердец. Романа, который добавил в кровь андреалина и ей и мне, да еще как... но об этом разговор впереди... ( Продолжение следует ) 
	
	
	если кто то из женщин хочет вступить в индивидуальную переписку, напиши мне на адрес kazanovva@list.ru 