	Категория: Фетиш
	Автор: G
	Название: Дневник
	
	День первый, вечер. 
	Жена уехала рано утром, и я весь день провел в состоянии необычайной свободы. Утро началось очень удачно, совсем недалеко от дома я набрел на небольшой магазинчик женского белья, я давно захаживаю в такие магазины, очень люблю женские трусики, люблю рассматривать их, трогать, и, конечно же, носить. У меня есть несколько пар очень красивых, кружевных, но сложность заключается в том, что трудно подобрать фасон который будет хорошо сидеть на мужской фигуре, а тут как раз попались очень прикольные стринги из эластичной и мягкой ткани. Как только я их увидел, понял, это то, что надо, взял сразу две пары разного цвета и приглядел к ним топики в тон, но с ними решил обождать, растянуть, так сказать, удовольствие. 
	Рабочий день пролетел незаметно, я спешил домой примерить обновку. Я люблю находиться в нашей большой квартире один - можно ходить голым, или носить белье, которое мне так нравится, можно вертеться перед зеркалом и представлять себя женщиной. Вот и сегодня, придя, домой, я быстро разделся, принял душ, и натянул новые трусики. Сначала я одел серые, и подошел к зеркалу, чтоб посмотреть на себя. Я оказался прав, покрой был идеальным благодаря эластичности ткани, всё моё хозяйство спокойно поместилось в них, а тонкая полоска стрингов удобно разместилась между половинками попы и приятно щекотала колечко ануса при ходьбе. Я худой от природы, и тело моё мне никогда не нравилось, я его стеснялся, может, именно поэтому полюбил носить женское белье, ведь оно намного красивее и элегантнее мужского, более тонкое и нежное и так приятно ласкает кожу. Какое-то время назад я начал ходить в тренажерный зал,  решил заняться своим телом, сделать его более привлекательным. И вот сейчас из зеркала на меня смотрел худой, но подтянутый человек в симпатичных трусиках. Я повернулся и решил посмотреть на себя со спины, этот вид мне понравился ещё больше: попка была упругая, а форма трусиков подчеркивала её красоту. Я немного наклонился, отклячил зад, и потянул за трусики вверх, полоска стрингов глубоко врезалась между ягодиц, ещё сильнее стимулируя анус. Член стоял ещё с тех пор, как я надел трусики и почувствовал нежное прикосновение ткани к коже, а сейчас моё возбуждение достигло вершины, и я был готов вот-вот кончить. Именно в этот момент я твердо решил воплотить в жизнь свои тайные желания и фантазии, тем более что отсутствие жены давало мне полную свободу.
	
	День первый, ночь.
	
	Только что закончил бродить по инету. Зашел в несколько виртуальных магазинов, которые торгуют всякими секс-штучками. Глаза разбегались от обилия разных прибамбасов, но я решил не набирать много, и для начала взял специальный гель, шарики, набор анальных затычек разного размера и большой искусственный фаллос. Но это только начало воплощения моего плана в жизнь, завтра после работы я отправлюсь в салон красоты, хочу заняться своей внешностью.
	
	День второй, вечер.
	
	Я уже очень давно хотел сделать что-нибудь со своей прической, волосы у меня светлые, и как мне кажется блеклые, я хотел бы немного изменить их цвет и сделать стрижку в стиле унисекс. Так как решиться полностью походить на женщину я не могу, я выбрал этот промежуточный вариант, ношу джинсы стрейч и свитера в обтяжку. Но этого мне уже мало, и сейчас я постоянно стал ходить в женском белье, а зимой и в колготках.
	В салоне с пониманием отнеслись к моей проблеме и  подобрали оттенок, который почти не менял цвета волос, но делал его более ярким, а волосы более блестящими. Мастер  долго колдовала над моей головой, красила, стригла, укладывала волосы. Весь этот процесс мне ужасно нравился, я довольно жмурил глаза и представлял себя красоткой, которая чистит перышки перед важным свиданием. Уже бросая прощальный взгляд в зеркало, я вдруг увидел отражавшийся в нем маникюрный столик, и подумал: " А почему бы и нет?!".
	
	И вот сейчас я стучу по клавишам и любуюсь своими руками, маникюр и массаж явно пошел им на пользу, а мне доставил массу удовольствия.
	Ещё утром курьер принес пакет с моими покупками, но я спешил на работу и не успел ничего посмотреть, всё оставил до вечера. Придя из салона, я первым делом направился в душ. Там я занялся своей растительностью на лобке, сначала  хотел всё сбрить, но не решился, и для начала просто сделал короткую аккуратную стрижку. Как был голым после душа, я пошел в спальню рассматривать покупки сделанные в интернет-магазине. Не теряя времени даром, я решил попробовать что-нибудь из купленного, так как попка моя кроме пальчика ещё ничего не знала, надо было бы её подготовить и немного растянуть. Я взял анальные затычки, выбрал самую маленькую и окунул её в гель. Чтоб было удобнее вставлять, я подошел к зеркалу повернулся спиной, наклонился и одной рукой отодвинул половинку попки. В зеркале стала видна моя маленькая дырочка. Я приставил затычку к анусу - гель приятно холодил - и надавил. Мне было немного страшно, но сама ситуация и действия, которые я производил, меня возбуждали. Затычка на удивление легко вошла в попу и удобно разместилась внутри, боли не было. Я выпрямился и прошелся по комнате, ощущения были очень приятные. Я осмелел и решил поставить расширитель побольше, третий по счету вошел уже с усилием, и мне было немного больно, я решил остановиться пока на этом и походить с ним в попе. Я надел новые трусики и пошел на кухню готовить ужин.
	
	День второй, ночь.
	
	Сейчас уже глубокая ночь, затычка всё ещё у меня в попе, весь вечер я провел в состоянии необычайного возбуждения, член постоянно в боевой готовности. Я сижу на стуле перед компом и ёрзаю на нем, расширитель в попе начинает двигаться и стимулировать простату, на меня накатывают волны блаженства. Не знаю, сколько я смогу выдержать, я даже не касаюсь члена, хочу растянуть удовольствие. Но природа взяла свое - я стал двигаться интенсивнее, закрыл глаза и представил, что меня трахает в попу большой и сильный член. Оргазм накрыл меня мощной волной. Одной рукой дописываю эти строки, другой размазываю по груди и животу сперму.
	
	День третий, утро.
	
	Сегодня выходной, не надо идти на работу и можно с самого утра заняться моими увлекательными играми. Сегодня я решил попробовать шарики. Сначала долго перебирал их в руках и рассматривал. Они нанизаны на нитку, которая заканчивается небольшим кольцом, размером они чуть больше чем тот, третий по размеру, расширитель, это меня немного пугает, но желание попробовать от этого только больше.
	
	День третий, вечер.
	
	Весь день хожу с шариками в попе, ощущения непередаваемые. Ещё когда вставлял их утром, получил огромное удовольствие, я занял уже знакомую позицию у зеркала, обильно смазал попку гелем и начал потихоньку вставлять шарики. Один за другим они погружались в меня, не вызывая никаких неприятных ощущений, их было шесть, постепенно я ввел все, снаружи осталось только колечко на небольшой нитке. Когда я ходил, я чувствовал, как они заполняют меня и двигаются внутри меня. Это сказочные ощущения. Сейчас попка немного болит и зудит, конечно, ей сильно досталось за эти дни, но я не собираюсь останавливаться и попробую все, о чем раньше только мечтал.
	
	День четвертый, утро.
	
	
	Вчера перед сном, мастурбируя в ванной, когда почувствовал, что конец близок, потянул за нитку и стал вытягивать шарики из попы. Кончил от этого невероятно сильно.
	Сегодня прямо с утра вставил себе самый большой расширитель, у меня уже появился определенный опыт, и всё прошло безболезненно, затычка удобно разместилась в попе, член моментально встал. Я надел маленькие тесные трусики, обтягивающие джинсы и свитер, и отправился в знакомый уже магазин женского белья. Я решил купить топики к трусикам, и посмотреть, не появилось ли у них что-нибудь новое. Мне повезло, как раз завезли новую коллекцию. Продавщица решила, что я выбираю подарок жене, и выложила на прилавок несколько невероятно красивых комплектов. Я долго перебирал кружевные трусики, выбирая модель, переступая с ноги на ногу, я стимулировал анус, а стоящий колом член терся о ткань маленьких трусиков, которые я надел утром. Всё это доставляло мне неописуемое удовольствие. В итоге я выбрал комплект из нежных кружевных трусиков и шелкового неглиже. Сегодня последний день моей "свободы", и вечером я устрою себе небольшой праздник.
	
	День пятый, ночь.
	
	Жена приехала утром, весь день я был занят, и только сейчас появилась возможность записать все, что я делал вчера вечером.
	Вчера, вернувшись из магазина, я вынул расширитель - решил дать попке немного отдохнуть, ведь вечером её ожидало новое испытание. Расширитель я доставал так же повернувшись попой к зеркалу и смотрел, как он медленно выходит и как потом дырочка некоторое время не закрывается. Вечер начался с примерки обновок. После душа я надел новые трусики и неглиже, шелк белья нежно ласкал кожу, я вертелся перед зеркалом, рассматривая себя со всех сторон, и поглаживая свое тело сквозь струящуюся ткань. От всего этого я моментально возбудился, член рвался на свободу из кружевного белья, и было нестерпимое желание вставить, что-то большое в мою похотливую попку. Я достал имитатор, он был единственным из покупок, чем я ещё не воспользовался. Он был большой, сантиметров двадцать в длину, и явно толще, чем расширитель, который 
	был у меня в попе утром. Сделан он был из розового прозрачного пластика, очень мягкий и гибкий, он казался почти живым. Основание его было сделано в форме подставки, которая прилипала к поверхности, на которую его ставили. Я поставил перед зеркалом невысокий стул и прикрепил к нему имитатор, встал на колени, и стал его облизывать и посасывать. Краем глаза я видел в зеркале всё это действо со стороны. Картина была невероятно возбуждающей, и я завелся не на шутку, член стоял, прижатый трусиками к животу и был готов выстрелить. Но я не спешил кончать, я хотел доставить удовольствие своей попке. Я оторвался от имитатора, встал, отодвинул трусики с попы в сторону и обильно намазал её гелем. Я встал над стулом так, что член оказался подо мной, и стал потихоньку опускаться на него. Когда головка уперлась в анус, я испугался, что такой огромный член просто разорвет мою попку, но отступать было некуда, и я продолжил опускаться, и постарался, как можно больше расслабиться. Но он на удивление легко стал входить, заполняя меня изнутри. Я был на вершине блаженства, когда член вошел наполовину, я остановился и стал подниматься, выпуская его из себя, а потом опять стал опускаться. Моя мечта сбылась, меня трахал большой и сильный член, и я всё это мог видеть в зеркале. Я опускался всё ниже, поглаживая свой член сквозь трусики, когда попа коснулась поверхности стула, я понял, что все двадцать сантиметров во мне. Осознание этого переполнило чашу и я бурно, неистово кончил.
	Сейчас поздняя ночь, я сижу за компом и заново переживаю вчерашнее приключение. Игрушки мои припрятаны до поры, но приключения не закончились, они только начинаются. И когда-нибудь, я, может быть,  решусь и на то, чтобы впустить в себя живой, теплый, твердый и напористый член.