	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: kazanovva
	Название: Роман с замужней леди. В ванной
	
	
	Она удивляла меня каждый раз, своей выдумкой,неуемной фантазией, а более всего ее неудовлетворенной мужчинами страстью, тем,что желание секса в ее 30-ть,были не меньше, чем в мои 22... после бурного секса прямо в прихожей,она лукаво предложила принять вместе ванну. И внимательно глядя на меня снизу вверх, стала растегивать пуговицы мне на рубашке. Медленно, нежно касаясь ладошками моих волос на груди, успев поцеловать оба соска и восхититься тем,что так густо растут на груди черного цвета волосы. 
	Потом тихо спросила:ты принимал когда нибудь ванну вместе с любимой? Научить? Чтобы всю жизнь любая баба была твоей? и чтобы после первой ночи послушно бегала за тобой как собачка? а ты пинал бы ее и поступал бы как с той собачкой? Но ты отработаешь мне каждый урок. Ты согласен? Тогда, глядя в глаза и подставляя мне губы, она прошептала - урок первый-во всем должна быть романтика и чуство праздника, который ты можешь устроить любимой. Чтобы ты не делал, даже когда вместе вы будете принимать ванну. Когда ее платье упало к ногам, а вслед за ним лифчик, я быстро подхватил ее на руки, такое волнующее и роскошное тело, и понес ее в ванную, в которой был выключен свет, а по углам горели несколько свеч. 
	И от ее света блестела вода и пена с цветом и запахом розы... мой мачо окреп и снова хотел ее тело, такое желанное, доступное и развратное. А каким должно тело у опытной и замужней женщины в ее 30-ть лет, когда муж занят своими проблемами, а ей хочется, безумно хочется крепкого и сильного мачо возле себя, наверное каждый день, а не раз в месяц как сказала она. 
	И опустив ее в ванной на пол, увидеть, как она улыбнулась, посмотрела в глаза и не сгиная ног резко нагнулась, чтобы грациозно снять с себя трусики. А потом плавки с меня, и проведя нежной ладошкой мне по промежности, снова спросила: идем? и вместе под душ, когда тела прижимаются все теснее, когда так приятно когда намыленная и скользкая грудь женщины дотрагивается и прижимается все сильнее, губы находят ее чуть полноватые губки, а ее язычек я захватываю себе в рот. Умеет, умеет она целоваться и подставлять для поцелуя мне шейку, подняв голову чуть в сторону от меня. 
	И прижиматься, нежно проводя ладошками по груди. И с нажимом, прижав ее посильнее к себе, провести намыленной рукою по спинке, от ее длинной и красивой шейки вниз, а потом за попку прижать ее всю к себе, чуствуя как мой мачо сходит с ума, а она по нему так нежно и цепко ладошкой. А теперь помыть ее между бедер, расставив ей ножки пошире, и от коленок с нажимом вверх между бедер, дойдя до промежности, и начав мыть ее там. А дальше ладонь ей на киску и надавить, так, чтоб вздрогнула и прижалась сильнее, чтоб я ощутил ее всю. И целуя ей шею, начать мыть ее киску. 
	Мыть по мужски с нажимом, проводя рукою по губкам и между ними. И посадив ее на край ванны, пустить струю воды из шланга душа ей между ног. И приказать раздвинуть ножки пошире, направив струю воды ей между ног, сверху вниз, а теперь влево-вправо... ах тебе стало нравиться, и ты сама положила пальцы себе на клитор. А если пустить струю горячей воды прямо на твой бугорок. Тебе так приятно? Так сильно приятно? И муж никогда тебя так не ласкал? и не играл никогда с тобою сильной струей воды? а тебе всегда так хотелось? расставить перед мужчиной ножки пошире, и показать как лепестки набухли и требуют мужской ласки? а теперь одной рукою начать мыть мылом тебя, а другой рукой направлять струю воды тебе между ног? о, тебе по моему нравится... а если опуститься тебе между ног и поласкать язычком? тебе нравится язычек мужчины, когда он там у тебя? и когда мужчина, взглянув в глаза, захватывает весь твой бутончик в свой рот, и быстро, быстро проводит языком по таким прелестным и набухшим перед его глазами губками? знаешь как приятно видеть такую красоту твоей киски в нескольких сантиметрах от глаз? когда ножки раздвинуты так широко. Ты ведь не будешь стесняться меня? и уберешь руку от своей киски? а я наклоняюсь к ней и поцелую между твоих раздвинутых пальцев... ты часто ласкаешь себя? и задав вопрос провести язычком по твоим губкам внизу. Закрывшись от посторонних глаз в ванной, туалете, в спальне под одеялом? Покажи мне как ты это делаешь. 
	
	Ты никогда не показывало это мужчине? Как твои пальчики доставляют ей радость? моя рука ложится на твою и надавливает сверху на губки. Ей будет приятно когда мы сделаем это вместе? разведи ножки еще пошире, покажи как красиво там у тебя. А я раздвину сначало губки. Тебе нравится когда мужчина их раздвигает и проводит языком между ними? так сильно нравится? а если одновременно поласкать нашими пальцами уже возбужденный твой клитор, а теперь я его язычком, снизу вверх, и вокруг него. Он ведь любит ласку как и вся твоя киска? а теперь надавим пальцами на него, а я убрав руку кончиком язычка полижу быстро быстро по такому чуствительному бугорку. 
	О, твои мысцы так сокращаются... конечно милая, подвигай киской навстречу мне, и еще быстрее, и мою голову прижми еще крепче к себе. Дай почуствоваь как твой клитор пульсирует, а мы его пальцами, и еще, а теперь я возьму его в рот и пососу как конфетку... и полижу... о, ты так стала стонать и тянуть меня, что есть сил на себя. Ты умеешь кончать от одних пальчиков и язычка? постарайся крошка... голова начинает кружиться? и дрожь, дрожь по всему твоему телу? а я еще натяну мысцы вокруг него и поласкаю кончиком языка быстро быстро, и еще с нажимом... знаешь как возбуждает твой стон? громче, я сказал громче малышка, покажи мне как такая красивая женщина не контролирует себя и хочет, и сходит с ума... да вот так... а теперь введем язычек во влагалище, и введем поглубже его на всю длину в такую влажную и истекающую соком пещерку... и быстрее тебя язычком... вот так, и еще так малышку, чтоб изгиналась сильнее, чтоб стонала и кричала сейчас на весь дом. А теперь подниму и поверну тебя спинкой к себе. 
	Упрись о край ванны малыщка, прогни спинку и ножки пошире. Тебе ведь нравится эта поза так же как мне? Когда мужчина тебя держит в тисках и через секунду введет? и проводит своим крепким тебе по промежности? а затем резко и глубоко тебе вводит, чуствуя как мокрые стенки влагалища раздвигаются и пускают его весь в себя. И по полной программе малышку, резко, удар за ударом, слыша твой стон и крик и как ты подставляешь навстречу мне попку, как хочешь, чтоб достал тебе до самого дна, и залил влагалище до краев... А потом отнес обессиленное и красивое тело к себе на кровать и делал дальше с ним все, что хотел. И учил уже тебя я. Вставляя тебе до утра и подчиняя такую роскошную девочку полностью своей воле... так моя радость? (продолжение следует) 
	Для интересных женщин оставляю свой имл: kazanovva@list.ru 