	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Romus Svensson
	Название: Мечты, фантазии и опыт - Часть III: Виртуал
	
	
	"Поебёмся в аське?" -- под таким заголовком Дима вывесил своё объявление на одной, очень популярной среди геев, доске объявлений. В теле сообщения было написано следующее: "Молодой человек спортивного телосложения, 180/70/20*5,5, хочет, чтобы его жёстко выебали в асе или по телефону. Запретных тем нет". 
	До сего момента Дима виртуалил исключительно с собой, но вот так, чтобы мечтать ещё с кем-то, да ещё в чате или по телефону - такого у него ещё не было.  И это сильно заводило и возбуждало. 
	Пока ещё никто не постучался, Дима залез в свою любимую коллекцию порно-фотографий, которую буквально по крупицам собирал почти два года. Коллекция была огромной - почти 30 000 фотографий и рисунков. Но, что самое главное весь свой материал был скрупулезно систематизирован, как в библиотеке, что делало его просто незаменимым для сладостных утех. Классификация была наистрожайшая, и каждая новая фотография подвергалась детальному изучению на предмет её соответствия той или иной категории каталога. 
	Дима порядком возбудился от просмотра картинок одной из своих самых любимых папок - uniform. Военные, полицейские,  пожарники, заключённые,  рабочие ебились в самых  изощрённых позах. Похотливые самцы с огромными и не очень хуями, мощной развитой мускулатурой, аппетитными задницами гипнотизировали его. Он  готов был вот-вот разразиться  вместе с тем заключенным на фотографии, которого ебал огромный охранник с толстым членом. Фотография запечатлела самый пикантный момент: парень лежал на спине на нарах, высоко запрокинув ноги на плечи охранника. Последний стоял на широко расставленных коленях. Из одежды на нём была только форменная рубашка и фуражка. Охранник почти полностью вытащил свою елду из задницы заключённого. Мощные струи спермы, выстреливаемые из хуя парня, статично зависли в воздухе на фотографии.
	В аську кто-то постучался, и Дима вовремя остановился за какие-то секунды до оргазма. Это был Den.
	
	***
	
	Den: Привет J
	MarMan: привет J
	Den: не отвлекаю
	MarMan: да нет
	Den: как дела?
	MarMan: нормально, как сам?
	Den: тоже ничего. Как? Объявление ещё в силе?
	MarMan: да, конечно
	Den: ну, и многие тебе написали?
	MarMan: нет, ты первый
	Den: я, если честно, мало себе представляю как это дрочить в чате или по аське
	MarMan: я тоже. Раньше никогда этим не занимался.
	Den: понятно. Тебе сколько лет?
	MarMan: 21 а тебе?
	Den: 28, а параметры?
	MarMan: я на доске написал: 180/70/20*5,5 А ты?
	Den: 192/85
	MarMan: ты толстый?
	Den: нет, просто очень спортивный J
	MarMan: а хуй?
	Den: что хуй? 
	MarMan: тоже спортивный? J J J
	Den: ещё как!
	MarMan: а в размерах какой?
	Den: обыкновенный - даже очень средний
	MarMan: ну сколько?
	Den: 17 см.
	MarMan: толстый?
	Den: да толстый, потолще, наверняка, твоего J
	MarMan: я заметил, что у толстых хуёв большая залупа
	
	Den: что такое залупа?
	MarMan: головка
	Den: о, это да, головка у меня огромная и яйца тоже
	MarMan: значит, ты много кончаешь?
	Den: тебе хватит J
	MarMan: ты гей?
	Den: скорее би
	MarMan: и кого ты больше любишь трахать?
	Den: всех у кого есть дырки в теле J а ты что любишь?
	MarMan: всё люблю, но больше всего орал - сосать очень люблю
	Den: клаасс! J мне это нравится, в особенности жёстко ебать в рот
	MarMan: и спустить мне в рот!
	Den: да, сука, долго и смачно кончать в твою глотку, как в самую последнюю шлюшку
	MarMan: супер, у меня встал! J
	Den: у меня давно стоит колом в полной готовности выебать тебя!
	MarMan: да, класс
	Den: ну, что, пидар, ты готов взять его
	MarMan: с удовольствием
	Den: куда тебе позвонить?
	MarMan: : .. ..
	Den: ок, джи
	MarMan: всё, я отключаюсь
	Den: кстати, как тебя звать?
	MarMan: Дима
	Den: ок, я Алексей
	MarMan: всё, выхожу
	
	
	***
	
	Через не которое время раздался звонок.
	Дима: - Алло?
	Алексей: - Привет, Дима.
	-  Привет.
	-  Что готов?
	-  Ещё как! Ты в чём сейчас?
	-  В халате?
	-  А под халатом?
	-  В боксерах. А ты?
	-  Я голый.
	-  Молодец! Попку подмыл?
	-  Да.
	-  Классно! Ну, что сосать готов, пидар?
	-  Да, ёбарь, трахни меня!
	-  Ну, начинай!
	-  Мы вместе едем в лифте: ты и я. Ты такой сексуальный, мощный, в узких обтягивающих брюках. Мы едем ко мне домой, но желание заняться сексом переполняет нас и мы начинает переполнять нас. Твоя лёгкая небритость царапает мне лицо. Твой настойчивый язык проникает мне в рот и переплетается с моим. Я крепко обнимаю тебя, ты  же с силой мнёшь мою попку, гладишь по спине. 
	-  Класс! Да, давай.
	-  Я чувствую, как твой восставший упругий член упирается в меня. О, как я хочу взять его в рот!
	-  У тебя будет такая возможность, пацан.
	-  Мы заходим в квартиру, и снова не выдерживаем и начинаем целоваться на пороге. Ты ведь хочешь выебать меня на коврике?
	-  Да, как щенка!
	-  Ты дрочишь?
	-  Да, сука, я дрочууу, о-о-о-о, класс! Да, давай говори, как ты будешь сосать у меня, пидар!
	-  Мы сосёмся, я расстегиваю рубашку, обнажая твою сильную грудь, руками тереблю набухшие соски. Потом другой рукой нащупываю твой бугор. Твой Елдак так и хочется вырваться наружу, но я не спешу, я хочу ещё больше возбудить тебя! Затем,  я начинаю сосать мочку твоего уха, спускаюсь языком по шее, провожу им по твоему небритому мощному подбородку, обхватываю его и посасываю, словно член.  Ладонями ласкаю твоё тело, всё тело: грудь, голову, спину, хуй с яйцами, задницу, твоё мощное тело.
	
	-  Класс! О-о-о, да! Сука!
	-  Наконец, я добираюсь до груди, твоей безволосой накаченной груди. Она ведь у тебя такая, да?
	-  Да-а-х'.
	-  Я вылизываю её, словно пустую миску, слегка покусываю, ласкаю языком твои восхитительные сосочки. Тебе это нравится, ты стонешь. Ты обхватил меня руками и просто стоишь и кайфуешь, запрокинув голову. А я тем временем спускаюсь всё ниже и ниже по твоему упругому животу. Вот твой пупок. Я ласкаю его. От него начинается тоненькая дорожка волос, которая приведёт меня куда надо. Я спускаюсь по ней. Становлюсь на колени и носом утыкаюсь тебе в пах, через джинсы вдыхаю аромат твоего тела.
	-  Да-а, давай я тебе помогу высвободить моего дружка!
	-  Нет, не надо! Я резко убираю твои руки и зубами пытаюсь расстегнуть ремень на твоих джинсах. Ремень широкий и у меня ничего не получается, я судорожно помогаю себе руками - мне не терпится заглотить твой хуй. Расстегиваю ремень, пуговицу. Затем медленно, один за одним, болты на ширинке, спускаясь всё ниже и ниже, туда, куда ведёт дорожка.
	-  Клласс! Да скорее!
	-  И вот я расстегнул джинсы, стягиваю их до колен, и только узенькие тугие плавки отделяют меня  от твоего сладкого хуя. 
	-  Возьми его в рот, сука-а-а!
	-  Я оттягиваю резинку вниз - дорожка впадает в бурный океан волос на лобке. Я вдыхаю их охуительный аромат. Спускаю плавки ниже, твой толстенный мудак застревает и не может выпутаться из плена. Одной рукой я обхватываю его - о, он действительно толстый. Мне нравится твой набухший горячий член. В конце-концов, я ещё сильнее оттягиваю плавки, твой хуй выпрыгивает и бьёт своей влажной липкой залупой мне по подбородку и носу. А головка действительно огромная, мясистая - такая, какую рисуют на стенах в общественных туалетах. Яйца! Большие шары. Мошонка аккуратно выбрита. Лизать и сосать её само удовольствие. Я чувствую, что твои яйца изнываю, они приготовили мне приличную порцию помоньи и не на один раз.
	-  Я готов тебя ебать пока ты не сдохнешь, мудила!
	-  Вдоволь наигравшись с яйцами, я преступаю к члену. Вожу вдоль ствола вверх-вниз и только слегка касаюсь уздечки. Тебя это заводит до нельзя. 
	-  Да, сладкий, ох', возьми же его скорее в ротик, возьми!
	-  Наконец, я отгибаю твой кол и направляю прямиком в рот. Медленно погружаю его в себя. Солёный и одновременно сладкий. Какой же он приятный. Ты не выдерживаешь такой медлительности - тебе хочется скорее влить в меня всё своё накопившееся семя. Ты просто хватаешь меня за голову и начинаешь грубо меня ебать. Сильно, жёстко, жестоко. Твоё толстенный хуй трётся своей залупой о моё нёбо. 
	-  О, да, да, класс! Пиздец, я щас кончу, я почти, соси его, старайся, соска. Я кончу в тебя столько, что ты наешься на неделю. Ох-x-x-x' Бля! Во ты меня завёл, сука. Бля, охуительно.
	-  Да, да, ты классный ёбарь. Кончи мне в рот. Много кончи. Спусти мне на лицо и размажь своей здоровенной залупой мне  по щекам, носу векам, лбу. Давай, кончи!
	-  О, бля, фак. Я конч-а-а-а-а-ю.
	
	
	На другой, от Димы, стороне линии почти минуту слышались хрюканья, сопение, трёхэтажный мат. Потом послышались короткие гудки рассоединения. Видно мужик так долго и обильно кончал, что кончился сам. 
	
	Дима старался особо не дрочить по время разговора, чтобы не опередить своего ёбаря. Хотя он был на грани. Он спешным порядком открыл фотографию с композицией охранник ебёт заключённого, который кончает. Дима взял в руку свой длинный, но не толстый хуй, пару раз дрочнул и залил себя жидкой спермой. Семя долетела аж до подбородка. Он собрал всю помонью с живота и размазал её по лицу. 
	
	*Все разговоры в чате ICQ и беседа по телефону являются вымышленными!
	
	c Romus Svensson
	14.03.2003