	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: Лёша и Катя
	Название: Рутинные развлечения
	
	
	Этот рассказ является продолжением рассказа "Моё и Катькино "развитие"". Нам с Катей пришло много ваших писем и всем мы очень благодарны. Будем и впредь рады общению и обмену опытом. По многочисленным просьбам продолжаем повествование наших развлечений...
	
	После нашего первого группового опыта, а также после однополой любви, подаренной нам моим другом Сашкой и Светой мы решили, что пора нам выходить на другой уровень отношений - более открытый в сексуальном плане. Как оказалось, сейчас мы намного более крепко связаны любовью и теплотой. 
	Сашка со Светкой стали частыми гостями в нашем доме. Они приходили по одиночке или вдвоём. Мы тоже их часто приглашали. У них оказалась небольшая коллекция вибраторов и это очень порадовало Катю, которая в скором времени с радостью применяла их. 
	Однажды мы с Саней пришли к нам домой, а Катя была уставшая после рабочего дня. Я стал домогаться секса, но она сказала что сегодня мне с ней не судьба ушла принимать ароматизированную ванную, отдавая дань своему уставшему телу. Я несколько огорчившись пошёл в комнату, где Саня смотрел телек. Он откуда-то принёс новую кассету и как раз начал смотреть.  Специально для просмотра порно мы поставили кресла полукругом вокруг телевизора, чтобы можно было одновременно наблюдать за действиями соседа. Мы сели друг напротив друга и стали смотреть, как 2 молодые студентки трахали друг дружку с помощью вибратора. Девчёнки на экране задористо  поднимали свои попки и помогали себе пальчиками. Меня это стало возбуждать, но Саня не торопился доставать свой орган, сказав, что следующий сюжет будет поинтереснее. Когда горячие тела студенток наконец-то замерли после громкого оргазма в позе 69 Саня расстегнул и стянул штаны. На экране в то время стали показывать, как группа из 5 мужиков голые смотрят какую-то порнуху и потихоньку дрочат. Через какое-то время они стали друг другу отсасывать, смакуя смазку и играя яичками. Саня тоже стал слегка поглаживать свой член. И тут в комнату, где сидели эти 5 мужиков зашла смуглая девушка. На ней были только стринг трусики и вибратор в руках. Она по-деловому залезла на стол, встала раком и попросиля стянуть ей трусики. Когда ей их сняли, она попросила всех усесться поудобнее и только смотреть.Она смазала вибратор гелем и медленно засунула его себе между ножек. Мужики по кругу стали активно подрачивать свои стволы. Камера медленно показала каждый член, а потом и то, как девушка двигала вибрирующим вибратором. Её темп ускорился и было видно, что вскоре она начнёт кончать. "Кончите все в меня!" - закричала она  и вытащила вибратор. Похоже мужики только этого и ждали. По очереди они стали залезать на неё сзади и через несколько толчков кончать ей внутрь. После того, как последний из них кончил, на её смуглой коже образовалось мокрое пятно и белая сперма медленно стала вытекать по её ногам. Мне это понравилось, но не так сильно, как Сане. Он сидел широко расствив ноги и дрочил с закрытыми глазами. "Раз Катька сегодня не может, я знаю, кто мне даст", подумал я и остановил движения Сашкиной руки. "Я тебе помогу" сказал я и не дав ему возразить накрыл головку его члена своим ртом. Он похоже не сильно возражал... Я стал насаживать свой рот на его член, массируя при этом его яйца.Саня расслабился и отдался в мой распоряжение. 
	В этот момент я краем глаза заметил, что Катька вышла из ванной (видимо ей ванная не понравилась) и увидела нас. Улыбнувшись она села рядом и стала наблюдать за нами. Зная что ей нравиться смотреть, я стал от души чмокать губами Санин член, подрачивать его, бить по своим губам. Он от этого тоже получал удовольствие и готовился кончить. Когда его член напрягся, я удвоил темп и тут же получил мощный толчок спермы. Чтобы доставить ему большее удовольствие я стал отсасывать остатки, стараясь, чтобы ничто не пролилось.
	Когда Саня кончил, он с удивлением посмотрел на Катю, оказывается её присутствие он совершенно не заметил. "Саша, ты ведь не оставишь моего Лёшеньку в таком виде!", сказала она. И верно, мой член был покрыт смазкой и большая капля смазки уже капнула на пол. Меня очень возбудило близкое присутствие Кати и особенно то, что она могла всё видеть во всех подробностях. Мы поменялись с Саней местами и он стал обрабатывать язычком мою головку. Катя тем временем скинула халат и раздвинула свои ножки. Сразу стало понятно, что ей наш спектакль тоже очень понравился и сейчас она тоже хочет получить оргазм. Её гобки были припухнувшими, а щелочка вся намокла. Саня стал набирать обороты вокруг моего члена, а она - вокруг своей подружки. Я закрыл глаза и расслабился. Перед моими глазами предстала моя Катя и то, как её имеют сзади, а из её щелочки уже течёт чья-то сперма. Кто-то кончает и его место занимает другой и так далее. Катька кричит... и тут кончаю я прямо Сане в рот. 
	
	Катя встаёт, целует нас обоих и уходит опять в ванную, а мы идём на кухню, восстанавливать силы. При входе на кухню вспоминаю, как неделю назад пришёл домой и застал, как Катюха прямо за кухонным столом сосёт Сане член. Помню тогда у нас был быстрый секс. Я подошёл сзади и без слов взял её. А потом я поехал к Сане домой и пока его не было занимался сексом со Светкой. Я также знаю, что тоже самое Саня делал с Катькой и то, что он про меня знает. Между нами не секретов, именно поэтому мы верим друг другу, а этот небольшой элемент измены лишь подогревает в нас страсть. 
	Но фантазия, которая пришла мне в голову днём, не покидала меня и вечером я рассказал о ней Кате. Она отреагировала спокойно, но не поняла, почему это может возбуждать, когда вытекает сперма. "Если ты хочешь, можем попробовать, я совсем не против".
	Я договорился с Саней и через несколько дней он пришёл к нам вместе со Светкой. Ей тоже было интересна наша новая забава и к тому же она принесла свой вибратор. Это был резиновый член с батарейками средних размеров. Сначала мы как всегда посидели, немного выпили, для разгона крови, а потом Катя попросила Свету "разогреть" её "для мальчиков". "Да и игрушка у тебя интересная, как я посмотрю" - заявила моя Катюша. 
	Девочки перебрались на пол комнаты, разделись и Света стала "готовить" Катю. Она спокойно начала мять её грудь, олизывая соски до тех пор, пока те не стали твёрдыми. Потом она переместилась ниже и увлажнила её "девочку". Потом она перевернула Катю на живот и поставила раком, достала свой вибратор, облизала его и медленно вставила Кате. Стон удовольствия вырвался из уст Кати, она прогнулась  навстречу искуственному члену и задвигала попкой в разные стороны. Света стала медленно двигать вибратором внутри, делая поступательные движения. Постепенно Катя стала разгораться и забывать обо всём на свете. Она яростно насаживалась на весь вибратор, закрыв глаза кусала свои губы. Света тем временем смочила пальчик на другой руке и стала щекотить Катину попку. Этого Катя не сдержала и кончила, рухнув на пол. Света медленно вытащила вибратор и Катюхазалезла на диван под одеяло. Её глаза были закрыты, так бывало только после очень сильного оргазма. 
	Тем временем мы с Саней успели раздеться и с интересом наблюдали за играми наших дам. Я даже особо и не дрочил, так как ожидал получить сполна с Катей. Но увидев, что она своё получила, понял, что так скоро она нам дать ничего не сможет. 
	"Мальчики, Катя я думаю уже получила, что хотела, но я ещё нет" - заявила нам Света, развернувшись к нам своей попкой и шлёпнув себя. Она облокотилась грудью на журнальный столик и раздвинула руками свою попочку. От занятий с Катей у неё всё там было мокрое, губки припухли, хотелось войти туда немедленно. Но Саня взялся за вибратор. На нём ещё остались соки Кати, так что вошёл он в Свету без труда. Видимо у него был уже опыт общения с вибратором, так как работал им он явно умело, доставляя большое удовольствие. Я же, смочив палец, решил применить тот же приём, что и по отношению к Кате применила Света. Легонько дотронулся до Светиного анального отверстия и стал делать круговые движения. Минут через пять она не выдержала - "Хватит, берите меня скорее!!!"
	
	Саня вытащил вибратор и влетел своим членом. Он сразу же взял быстрые темп, а я подставил руку снизу, чтобы об неё бились его яйца. Половые губы Светы стали бордовыми от прилива крови  и вывернулись наружу от быстрого темпа. Член Сашки, мокрый и сверкующий от смазки, летал перед моими глазами, а его яйца бились об мою руку. Вторая рука тоже не скучала, а слегка подрачивала мой собственный член. На какое-то время я прервался и стал опять щекотать попку Светы. От прикосновения она дёрнулась и повалившись совсем на журнальный столик стала бурно кончать. Саня, виимо почувствовав это, напрягся и тоже кончил. Он не вынимал  свой член, пока она не успокоилась полностью. 
	"Лёха, ложишь на пол, пусть Светка на тебя сверху сядет" - попросил Саня. Я лёг рядом с ними и когда его член стал опадать, он аккуратно вынул его и Света переместилась на меня. Она села ко мне спиной и направила рукой мой член себе внурь. Я сразу почувствовал, как там было горячо после Сани, его горячая сперма обволакивала мой член, а открывшийся вид ещё больше возбуждал. Света прогнулась вперёд так, что стало очень хорошо видно, как её половые губы обволакивают мой член. Саня пристроился за моей головой. Зрелище ему тоже очень  нравилось. Его член висел рядом с моим лицом, и хотя он этого не просил, я взял его в рот и стал посасывать. Он был совсем обмякшим, но это всё равно доставляло мне удовольствие. Но то, что я дрочил, пока Саня имел Свету, дало знать и мой оргазм настипил очень быстро. Я схватил Свету за бёдра и стал насаживать на свой член. Сперма Сани хлюпала и я почувствовал, как она начала течь по моему члену. Это такое чувство, как будто кто-то мееедленно ведёт языком по члену вниз в яйцам... Этого я не выдержал и выстрелил в Свету. Когда я кончил, Света медленно привстала с моего члена и когда он уже почти полностью вышел из её щелочки, наша с Саней сперма потекла по моему члену вниз. Мой член покрылся теплой и вязкой спермой и Светкиными соками, а потом это всё стекло в моим яйцам.... Это чувство было просто замечательным. Саня с Катей наблюдали за всем этим с блестящими глазами.. "Следущая, кто это попробует, будет явно моя Катя" - подумал тогда я (и честно говоря не ошибся). Это произошло не в тот же день, но было не менее страстно. А на последок мы занялись самым обычным, всеми любимым оральным сексом. Удачи всем!
	
	Лёша, Катя. (продолжение, если интересно, следует).
	Ваши отзывы, пожелания, фантазии и критику ждём.
	someonefrompiter@yahoo.com 