	Категория: Инцест
	Автор: Бокс
	Название: Странные отношения. Чаcть 2
	
	
	Я не собирался так скоро продолжить мой рассказ, но меня вынудили непредвиденные обстоятельства, которые произошли три дня назад, когда я написал первую часть странных отношений. В тот день я думал, что моя сестра, придя домой из школы, сделает мне, как обычно, классный минет и все - успокоится на этом.  Но только потом я понял, как я недооценил глубину развращенности моей малолетней сестрички.
	Эта сучка, придя домой, сразу стала вести себя не как обычно и очень подозрительно косилась на меня.
	- Я решила, что сегодня ты оттрахаешь меня, как последнюю суку! - сказала она вдруг. 
	У меня мурашки пошли по телу. 
	- Но, как же...
	- Никакие девятнадцать или двадцать. Хочу прямо сейчас. Пошли в спальню, - сказала она и потащила меня за руку. - Хочу!!!
	По пути она уже растегивала свою белую рубашечку и стягивала галстук. (Последнее время она любила ходить аля "Тату" - черная короткая юбочка, черный галстук и белая рубашка, но при этом эта малолетняя извращенка не носила трусиков. Никогда!)
	Мы легли на кровать родителей, она стала жадно целовать меня в губы и лизать языком мою грудь. Я засунул руку ей под задравшуююся юбочку и стал теретеь ее текущую писечку всей ладонью.
	Я положил ее на спину, продолжая ласкать Она постанывала, закрыв глаза. Я раздвинул ее губки и впился ртом в ее пульсирующий клитор - она выгнула спину и завыла.
	- Трахни меня!!! Скорей!
	Я растигнул ремень на джинсах, достал член и уже собирался сделать свою младшую сестренку не девочкой, но она остановила меня и сказала:
	- Вытащи из штанов ремень. Я хочу чтоб ты меня отстегал им пока будешь трахать. Ведь я такая маленькая непослушная похотливая сучка.
	Она вскочила на колени, нагнулась, чмокнула мой торчащий член в головку и легла на живот, широко разведя ноги в стороны. Ее розовый мокрый бутончик ракрылся и манил своим вожделенным видом. Рядом на простыне была маленькая лужица от вытекшей житкости. Я взял ремень, свернул его пополам и легонько стегнул Олю по попке, так что остался небольшой красный след. Это доставило ей огромное удовольствие. 
	- Войди в меня и стегай меня сильне! - она вцепилась руками в простыню и зажмурилась. 
	Встав на колени рядом с кроватью я еще сильнее развел ее ноги и, приставив свой член к раскрытому лону, резко загнал его до упора и стеганул ремнем по ее жопе. 
	Она вскрикнула и зарыдала. Левой рукой я держал ее за спину и трахал, а другой стегал по заднице. Она билась в оргазме, разрывая простыню. Я чувствовал, как влагалище сжимает моего жеребца, голова шла кругом от кайфа, сперма рвалась на ружу. Достав член, вставил его в анус сучке и тут сперма вырвалась. Ее было так много, часть вытекла из ануса и стекала ей в раскрытую пизденку. Она потеряла сознание. Я обтер член член об красную от ударов ремня задницу и пошел на балкон курить.
	Через несколько минут пришла Ольга, не Олечка, а именно Ольга. Взрослая и отраханная своим собственным братом в обе дырки. 
	- Это было просто охуенно! - заявила она. - Где ты так научился трахатся?
	- С такими сучками, как ты, - я выбросил окурок вниз. - пошли в душ.
	Мы вымылись, обтерлись и пошли приводить комнату в порядок. Потом она сделала мне минет и я ушел гулять, точнее пошел пить пиво с друзьями-одногрупниками из бурсы.