	Категория: Измена, Группа
	Автор: Оля Невинная
	Название: Первая групповуха
	
	
	Опять пишу. Для чего? Муж уговорил, да и самой интересно вспомнить. Когда начал разваливаться Союз и начались перебои с работой, меня просто сократили из моего детского садика. С чего жить? Как заробатывать? И мы с мужем занялись челночным бизнесом. Мы сами из Украины и поэтому первые поездки за товаром были в Одессу. Дела у нас понемногу пошли и мы переключились на Москву. Тем более немного выигрывали в деньгах курса рубля и тогда ещё Украинского купона. Дело у нас пошло. Сначала мы ездили вместе. Собиралась такая же группа как мы человек 10-15 и ехали. Но постепенно муж перестал ездить. Он вёл налоговые бумаги, плюс он сам сидел, торговал в одном из двух нами арендованных ларьков. Я подолжала ездить без него. Кто занимался челночным бизнесом знает что это такое. Группа людей, вырвавшаяся на свободу из серых будней. Спиртное. Деньги. Удачно пройденные границы. Уже на второй раз, когда я ехала без мужа, мужская половина челноков начала оказывать мне повышенные знаки внимания. Была жара. Лето. Мы скупились. Первое что практически все девчонки делали садясь в обратный поезд, шли в туалет, кое-как обмывались водой и надевали свежие трусики. Началась выпивка. Людей было много и поэтому в плоцкардном вагоне все садились по двое на один стул. Рядом со мной пристрился Серёжка. Мы выпивали, кушали, постепеннотерялся контроль над чувстами. Серёжка обнимал меня за талию. А чего? Я не против. Я была одета в сортивных штанах (жарко, но практично)под ними трусики. Свободного покроя футболка и лифчик. У меня (как и у всех девчёнок)лифчики были растёгнуты, но не сняты. Неприлично что бы сосочки торчали сквозь футболку, но и хотелось что бы хоть немного тело отдыхало. 
	Мы сидели на боковых сиденьях. Я возле окна придавленная к нему Серёжкой. Уже достаточно было выпито спиртного. Я почувствовала как Серёжкина рука с моей талии нырнула мне под футболку и начала поглаживать мне спину. Я (что бы не привлекать внимания) как бы с удевлённым возмущением глянула на него. --А что тут такого?-шепнул мне в ухо Серёжка. Да в принципе ничего страшного, но за четыре дня пездки во мне уже накопились кое-какие сексуальные желания. А его рука гладила то место где по идее должна была быть застёжка от лифчика. Как бы покрепче обнимая меня его рука скользнула мне под мышку и его пальцы нырнули мне под чашечку лифчика. Я автоматически дёрнулась в возмущении, но Серёжка только прижал меня к себе. А ты читательница!? Что бы ты сделала? Вскочила бы и на весь бы вагон начала кричать чего ты меня лапаеш? Вот и я промолчала. 
	Серёжка пытался обхватить мою грудь, дотронуться до сосочка, но у него ничего не получалась. Ну я незнаю что на меня нашло. Вообщем я положила свои локти на стол и чуть повернулась к нему спиной. Тут же моя грудь была осовобождена его рукой из чашечки лифчика и его пальцы коснулись моего сосочка. Я почувствовала как под его пальцами сосочек стал набухать и увеличиваться. Вы представляете что все эти действия производились в компании около двух десяток людей и неприкращающемся разговоре очём либо. Ну например Серёжка ласкает мне сосок, а я с упоением рассказваю как я выгодно сторговалась во время закупки товара. Правда лапал он меня конечно не в открытую, а прикрывшись моей футболкой. А дальше. Дальше? А дальше я почувствовала его вторую руку у себя на ляжке под столом. Он гладил мне ногу. Я естественно сдвигала их. Это было бы через чур, что бы я тут ещё и ноги развела. А его рука уже гладила лобок, насколько позволяли мои ноги. Я бросала на Серёжку уничтожающие взгляды, не очень явно, что бы не бросалось в глаза, пыталась прикратить эту пытку надомной. Пару раз его пальцу удовалось протиснуться мне между ног и каждый раз я чувствовала как он давит мне в промежность, в районе клитера. Все ребята и несколько девчёнок пошли в тамбур покурить. Пошёл и Серёжка, а я мучительно решала что делать? Трахнуться в плацкардном вагоне? Как? Нереально. Уйти? Залезть на верхнюю полку и спать? Но я же уже ХОТЕЛА!!! Была даже мысль пойти в туалете поласкать себя, а потом на верхнюю полку. Вообщем вернулся мой мучитель и всё началось заново.  
	
	Я уже начала шептать ему что всё равно ничего не выйдет. Что бы прикратил. А он наоборот нашёптывал мне, что всё будет хорошо и что бы я раздвинула ножки. Уговоры и возбуждение взяли своё и чуть раздвинула ножки. Я же навиная пологала что всё ограничется лапаньем моих спортивных штанов. Но его рука уже лезла под них, под трусики. С ужасом и сумашедшим возбуждением я думала что же он делает? А его пальцы уже пройдясь по волосикам на моём лобке коснулись моих губок. А за окном поезда уже ночь. Наша компания постепенно укладывается спать. Уже с 16 человек может половина осталась за столом. А Серёжкины пальцы уже проскользнув по моим губкам влагалища ласкали мой клитерок. И тут Серёжка медленно, что бы не делать резких движений, дастоёт из моих трусиков руку, и как бы невзначай, но при этом глядя мне в глаза, облизывает свой палец который был во мне. И тут же его рука возвращается обратно. А оставшиеся люди уже разделились на какие то группки и разговаривают на какие то свои темы. Они уже и курить ходят не все вместе, а этими группками по 2-3 человека. Серёжка мне начинает шептать-Пойдём выйдем. -Дурачёк. Куда? Но мы сним выходим. Он заводит меня в туалет, закрывает дверь, и тут мы первый раз за всё время начинаем целоваться. Туалет в поезде. Постоянная вода. Постоянная грязь. Запах. Но мне это сейчас не помеха. Он задирает на мне футболку с лифчиком и начинает целовать соски. Его рука опять у меня в трусиках, но теперь я могу свободно раздвинуть ноги.  
	Его рука ласкает мне писю, он целует сосочки. Тут он начинает стаскивать с меня трусики вмете со штанами. Я помогаю ему стараясь не выпачкать их об пол. Серёжка вешает их на чудом оказавшейся тут крючёк. Я прижимаюсь попкой к холодной стене туалета. Он поднимает мне ногу и ставит её на унитаз, и дрочит мне клитер. Серёжка начинает приседать и я понимаю что он хочет ртом поласкать мне писю. Я прижимаю его голову к низу своего живота. Там внизу его язычок облизует меня .Всю. Один палец он засовывает в меня. Глубоко. Приятно. Его губы обхватвают мой клитер и язычёк быстро начинает по нему бегать. В бёдрах у меня жар возбуждения. Его палец ныряет в меня обласкивая стенки влагалища. Неосознавая уже я начинаю гладить свой сосочек. Возбуждение от низа живота поднимается вверх. К грудям. И там смешиваясь с возбуждением сосков быстро-быстро поползло вверх. К голове. К мозгу. У меня одна мысль как не заорать. Всё ЭТО овладело мною и покусывая губы, слегка застонав я кончаю. Серёжка продлжает лизать. Но не долго. Он встаёт. -Кончила? -дрожащим голосом спрашивает он. -Угу-смогла ответить я.  
	-Молодец. Умница.-нашёптывает Сергей, расстёгивает молнию на свои брюках, достаёт член, и начинает об меня им терется. Ещё в полузатуманеном мозгу я подумала что он захочет что бы я посасала. Но он достаёт призерватив, рвёт зубами упаковку и одевает его. Он пытается, в меня стоячую, всунуть его. Неполучается. Я растянула писю, взяла его член и подвела головку к влагалищу. Серёжка засунул. Начал двигаться. Сначала резинка не приятна, а потом когда смачивается её не слышно. Он начинает трахать. Я прислушиваюсь к свим ощущениям. Да я ещё хочу. Но Серёжка качнув с десяток раз прижался ко мне и засопел носом. 
	Он кончил. Я чувствовала как его член ещё пульсирует во мне, но его уже достал. Смыв презерватив в унитаз Серёжка помылся вышел первым. Подмылась и я. Когда я, пришла за столом оставолось ещё двое ребят, кроме Серёжке. Видно он всё успел им рассказать. Все вокруг спали, а эта сильно выпившая троица начала сразу ко мне пристовать. Звали в тамбур. Лапали. Я пыталась у Серёжки найти поддержку, но он тоже меня уговаривал дать им. Вообщем мы оказались в тамбуре. Нет. Грубости небыло. Было всё нежно и пристойно. Серёжка (как уже прошедший через меня) стал возле двери следить, а вот ребята начали усиленно меня возбуждать. Они хотели что бы я сняла брюки ,но я отказалась мол вдруг кто то войдёт. А в туалете один из этих двух не захотел. Вообщем меня развернули и стащили трусики со штанами до колен. Я нагнулась раком и насколько позволяли приспущенные штаны развела ноги. Мы договорились что в меня кончать не будут. Пр зервативов больше не оказалось. Я почувствовала как один из них нащупав моё влагалище засунул в меня свой член. Мне было страшно не удобно упираться головой и плечами в железо вагона. Ну этот первый придерживал меня за бёдра и как бы насаживал на себя. Немножко бы удобств и я готова была кончать ещё. Первый выдернул из меня член и быстро отвернулся. Боковым зрением я увидала как он дрочит на стену. Почти сразу второй раздвинул руками мои ягодицы и начал всовывать в меня, он попал сразу. 
	
	Он дольше всех трахал но кончить я так и не смогла. Второй тоже сдрочил на стену. Я выпрямилась натягивая трусики со штанами. Не кончила, но хоть не застукали. Правда болела спина. Они у меня спрашивали всё ли нормально? Не обиделась ли я? Я их успокоила. Но тут мой Серёжка насмотревшись как меня двое раком отимели начал меня уговоривать взять в рот. Я готова была взять у него в туалете, но при всех? Хотя почему и нет? Немного поломавшись я присела на корточки. И вот сидя в углу вагона на корточках, обнимаю Серёжку за бёдра. Он теребит мои волосы на голове. --Я кончаю-сказал он. Я поглубже взяла член в рот. Он кончил. Спермы немного было, но глотать с членом во рту неудобно. Серёжка отошёл. Я взяла следующий член. Он не предупреждал меня что кончает, я поняла это как он судорожно начал гладить мои волосы, и он как бы аж присел когда его сперма пошла в меня. Когда третий дал мне в рот мне уже даже сидеть тяжело было. Ноги затекли. Третий кончил быстро. Ночь так практически и не спали. Правда, даже то что меня имело три мужика, я кончила только раз, и то в самом начале. В пять часов утра прийдя домой, я растолкала мужа, и чуть ли не изнасиловла его полусонного. 