	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: dolphins
	Название: К новым ощущениям
	
	
	Изящная "Тойота" цвета переспелой черешни не спеша, двигалась по Светланской. Не меня скорости она проехала перекресток, проигноривав желтый свет и стала перестраиваться в правый ряд. 
	- Игорек, милый, у на еще почти полчаса. Давай чуть-чуть покатаемся. 
	"Волнуется,- подумал Игорь, - я и сам волнуюсь". 
	- Хорошо, Викуль, - ответил он, с нежностью посмотрев на жену. Машина, повинуясь воле хозяина, перестроилась влево и, пропустив тяжелую рефку, повернула на Алеутскую. 
	"Господи страшно-то как! Ну не то чтобы страшно, а как-то очень волнительно. Как будто в первый раз идешь на свидание. Когда Игорь заговорил об этом впервые, я и не думала, что у меня будет такой мандраж, когда до реальной встречи дойдет. А вдруг мы им не понравимся или они нам! Да нет, ерунда - должны понравиться. Мы, конечно далеко не супер, но на четверку потянем, - с волнением думала Вика. - Да и они, судя по описанию - где-то на нашем уровне лепоты. Нет, обязательно должны понравиться". 
	"Вот и сбывается мечта идиота. Интересно их тоже как нас потрясывает. Наверное, да. Тоже ведь впервые. Да ладно, хвати трястись, может еще и не получится ничего, - волнение жены передавалось Игорю. - Такая у меня Вичка сегодня сексуальная. Когда она у магазина за своей сумочкой на заднее сидение полезла, я чуть не кончил от вида ее попки, туго обтянутой узкой юбкой, из-под которой чуть-чуть (буквально на миг) выглянула резинка чулков. Жалко все-таки, что не удалось ее уговорить оставить трусики дома. Сейчас бы залезть к ней под юбку и погладить ее чистенькую без единого волоска киску. Хотя можно и через трусики...Нет лучше не буду, она и так на взводе вдруг еще обидется. Подожду пока. Черт, осталось всего пятнадцать минут. Интересно как все это будет..." 
	Свернув у стадиона "Динамо" автомобиль медленно выехал на набережную и остановился на стоянке. Аромат распустившейся листвы, подхваченный легким морским бризом, проник через приоткрытое окно "Тойоты". До назначенной встречи осталось семь минут.
	- Ну что, Викуль, покурим и с Богом. 
	- Ты готов? 
	- А ты? Не передумала? 
	Сигаретный дымок медленно выплывал из окошка и, величественно поднимаясь к небу, растворялся в майском воздухе. 
	- Нет, милый, не передумала, - с дрожью в голосе прошептала Вика. - Я действительно этого хочу. 
	- Ну, тогда вперед к новым ощущениям. 
	Дверца машины раскрылась, и из нее вылез коротко стриженный худощавый парень лет тридцати одетый в темно-синюю джинсу. С другой стороны вышла молодая женщина в плотно обтягивающей, её отнюдь не склонные к худобе ягодицы, юбке, и кремовой блузке, выгодно подчеркивающей достойный бюст хозяйки. Взявшись за руки, молодые люди направились к дельфинариуму, где должно было состояться рандеву. 
	Подойдя ближе, они заметили стоящую к ним спиной и беседующую между собой пару.
	Познакомившись в нете около месяца назад и пообщавшись, все четверо пришли к выводу, что не плохо было бы встретиться. Фотографиями они не обменивались, справедливо полагая, что только в живую можно адекватно оценить друг друга. Но на словах свою внешность описывали, поэтому Игорь с Викой без труда догадались, что перед ними Олег и Светлана. Олег выглядел выше и плотнее Игоря. Пола его серо-голубой куртки слегка трепалась от легкого морского ветерка и мягко похлопывала по затянутым в черные джинсы налитым ягодичкам Светланы.
	- Привет! А вот и мы, - поприветствовал своих до этого момента виртуальных друзей Игорь. Мужчины крепко пожали друг другу руки, девушки обменялись теплыми улыбками. Чтобы как-то начать знакомство решили пойти посмотреть на дельфинов. 
	
	Эти прекрасные животные с фырканьем погружались в воду, потом слегка выпрыгивали из нее и тянулись своими забавными мордочками к людям, уморительно выпрашивая у них рыбу. Казалось, что вокруг их бассейна витала аура доброты, доверия и какой-то душевной легкости. Как-то незаметно завязался разговор и через час, когда все четверо медленно прогуливались вдоль моря Игорь поймал себя на мысли, что он давно (а может и вообще впервые) не чувствовал такой легкости в общении с людьми, которых он первый раз увидел всего лишь час назад. Похоже было, что и Вика ощущала то же самое. Поэтому когда Олег со Светой зашли в закусочную за минералкой, Игорь и Вика быстро провели семейный совет, на котором в ходе обмена положительными отзывами от встречи было принято решение отправиться на заранее снятую для такого случая квартиру. Вернувшаяся с бутылкой воды пара единогласно поддержала их предложение, правда призналась при этом, что они тоже сняли квартиру. Но отправиться к ним в гости решили в следующий раз. Рассевшись по своим машинам (Олег и Света приехали на тюнинговой "Caldine" серебристого цвета) молодые люди отправились продолжать так отлично начавшийся вечер в более интимной обстановке. 
	Квартира, конечно, очень сильно отличалась от мировых стандартов, но наличие горячей воды, холодильника, старого кассетника и самое главное широкого дивана, позволяло абсолютно не обращать внимание на ее не слишком презентабельный интерьер. На стоящем в углу журнальном столике в ожидании гостей расположились аккуратно нарезанные фрукты, бутерброды с икрой, сервелатом и сыром. Когда к ним присоединилась запотевшая бутылка "Абсолюта", а из динамика раздался голос Фредди Меркьюри, мужчины тут же предложили выпить за любовь. Что и было незамедлительно сделано. После третьего тоста решено было потанцевать. Игорь встал, и галантно кивнув Вике, протянул ей руку. Светлана с Олегом нежно прижавшись друг к другу, обменивались страстными поцелуями. 
	- Ну, как ты,- спросил Игорь, опуская руки на плотную попку жены. Вика подняла голову, и он увидел ответ в ее возбужденно блестящих глазах. 
	- Разрешите пригласить Вашу даму,- раздался рядом голос Олега. 
	- А мне Вашу,- тут же среагировал Игорь. 
	Тихая музыка и спиртное медленно оказывали свое действие. Когда мягкие губы Светланы раздвинулись под напором его языка, Игорь увидел, как Олег нежно мнёт скрытые пока под блузкой груди его любимой Викули, а она сама (САМА) целует его взасос.
	Вечеринка медленно, но уверено приобретала явно эротическую направленность. 
	- Ребята,- немного отстранившись от Светланы, хриплым голосом проговорил Игорь, - мы тут все не дети и прекрасно понимаем, чего нам хочется. Вообщем, я предлагаю немного освежиться и снять лишние детали гардероба. 
	Предложение было принято, и Светлана первая отправилась в ванную. Вскоре ее фигура одетая лишь в рубашку Олега появилась в дверях.
	- Следующий, - улыбнувшись, сказала она и, поджав ноги, уселась на диван. 
	- Теперь я. Игорь давай рубашку, - игриво промурлыкала Вика. 
	Минут через 10 Игорь наблюдал уже двух аппетитных кошечек мило обсуждающих проблемы пересаживания чайных роз. Немного погодя появился Олег одетый (одетый?!) в махровое полотенце. - Без меня не начинать,- воскликнул Игорь и скрылся за дверью ванной комнаты.
	Когда вся, толи полуодетая, толи полураздетая компания собралась у стола, был поднят тост все за туже любовь, потушен свет и зажжены, неизвестно кем принесенные свечи. С первыми каплями тающего воска растаяли и последние остатки (у кого они еще были) скромности. Вихрь желания подхватил друзей, завертел, перемешивая обнаженные тела, и унес их в долину страсти. Это была их ночь... 
	
	Солнечный лучик нагло протиснулся через не плотно задвинутые шторы и пополз по полу. Забравшись на диван и лизнув по дороге чью-то миниатюрную ножку, он вскарабкался на Игоря и пощекотал его за нос. 
	"М-м-м.... Где я? Вика.... Рядом.... Такая она красивая. Господи это не сон, - воспоминания бурной ночи проносились, в еще затуманенной от сна голове Игоря. - Как естественно ее рука лежит на члене Олежки. Мужик, который всю ночь трахал мою жену - Олежка? А почему бы и нет. Да теперь уже Олежка. А как девчонки поставили его на колени и Светик, отдав на растерзание его языку свою мокрую шелку, заглотила до самых яичек его член..., а моя (МОЯ) Вичка раздвинула его ягодицы и с наслаждением вылизывала коричневую дырочку. А как мы вдвоем входили по очереди в наших кошечек, а они страстно ласкали друг друга. ...Ну мы и бляди. Хотя ... нет блядства почему-то не чувствовалось, было желание, была страсть, может быть похоть, но не блядство. Даже когда Светланка слизывала с гладкого лобка моей любимой Олежкино семя, это делалось с такой нежностью... Нет, это не блядство. Просто возникла новая форма наших отношений. Доверие... Нежность....Как будто с привычной, но когда-то очень любимой тобой вещи, стряхнули толстый слой пыли и она предстала перед твоим взором...нет, не новая, но другая, еще более желанная, чем прежде.... Ладно достаточно философско-психологических раздумий. Вот она (теперь уже они) рядом. И я их хочу..." 
	Солнечный лучик неспешно сполз с дивана и исчез за шторами. Наверное, отправился будить еще кого-нибудь. P.S. Наверное, слишком идеализировано. Возможно кому-то даже скучно. Но если Вы вдруг можете представить себя на месте этих людей - пишите. Может быть судьба. 
	(dolphins_dolphins@rambler.ru) 