	Категория: Юмористические
	Автор: Тим
	Название: Виртуальный SEX
	
	
	Виртуальный секс на одном из российских чатов
	(Тим - это я)
	
	Тим: Я одет в джинсы и клечатую рубашку-ковбойку!
	Ресса: Мы на твоей даче? 
	Тим: Да!
	Ресса: Значит я одета в  цветастый сарафан.
	Тим: Сарафан мини?
	Ресса: До щиколодки
	Тим: До щиколодки это забавно! Съезд монашек считаю открытым!
	Тим: За что мы пьем? Твой день рождения?
	Ресса: ты где?
	Тим: Ресса! Вечереет! Солнце медленно заваливается за горизонт ! Кроны сосен тихо скрипят под дуновением теплого ветра!Ну как? (во, блин, загнул ,как Папин-Южняк)
	Тим: Ты сидишь на плетеном стуле из ивовых прутьев и смотришь томным взглядом на чашку!
	Тим: КУКУ!
	Тим: ТЫ здесь?
	Тим: ТЫ спишь?
	Тим: Ресса!? Играем в прятки!Я вожу?
	Тим: Молчание! Слышно потрескивание костра и щелкание прожаренного мяса на шампурах!
	Ресса: я ЗДЕСЬ! я ВЫЛЕТЕЛА!
	Тим: Ты текст видишь вышенабранный?
	Ресса: Конечно вижу Ты водишь.
	Тим: Продолжаем?
	Ресса: Я спряталась.Чур я в домике!!!
	Ресса: Тимушка, котенок, ближе к делу..
	Тим: Лучше быть ближе к телу, чем к делу-всемирная история-банка с огурцами
	Ресса: А огурцы большие?
	Тим: Сам выбирал-твой размер!
	Тим: Домик двухэтажный деревянный построенный еще при советах! В нем чувствуется какая-то тягостная дума! И томное ожидание чего-то сверхестественного.
	Ресса: А ты меня ищешь?
	Тим: Я иду тихо поступенькам и открываю дверь!
	Тим: Справа на стене тикают часы! Тебя нет на первом этаже!
	Ресса: Поднимайся на второй этаж.Я в шкафу.
	Тим: Я поднимаюсь на второй этаж, отдергиваю темную зановеску , передо мной кровать! Но на ней никого нет!  Авт. (ты еще бы в духовку забралась)
	Ресса: Почему нет? Там морская свинка и хомяк. Иди в шкаф!
	Тим: И еще попугайчик такой розовый с перламутровым отливом! Все время кричащий - "Да здравствует Капитал Маркса и борода Энгельса!"
	Тим: Вдруг что-то тихо зашуршало в старом большом шкафу! Я иду к нему и шепчу как бы ища! Ре-с-с-с-а-а?
	Тим: Давай ты продолжай!
	Ресса: Я слышала твои шаги: туда-сюда.туда-сюда....Я жду тебя...но я не в том шкафу
	Тим: А в каком??? Там три шкафа! Первый платяной! К которому я подошел! Второй слишком мал для человека он для носовых платков! А вот третий! туда можно спрятаться только лежа!  Авт. (Блин три шкафа в спальне А кровать наверно к потолку крепить надо!:-))
	Ресса: Вот там-то ты меня и найдешь!
	Тим: Я подхожу к третему шкафу присаживаюсь и открываю дверь!!!!!
	Тим: И что я вижу? На свежевыстираном нижнем белье накрывшись голубой прозрачной простынкой лежишь ты!   Авт.(покрытая пупырышками)
	Ресса: В шкафу темно и мне страшно....Я жду тебя...Я хочу .......
	Тим: Я медленно тяну на себя эту простынку и !Что я вижу! Ты уже лежишь? В чем мать родила? 
	
	Ресса: В трусиках и кружевном лифчике.
	Тим: И вот я рядом с тобой! Моя голова приближается к твоим губам! 
	Ресса: Какая голова?
	Тим: Которой я ем! 
	Тим: Ты меня поцелуешь?
	Ресса: Мы будем лежать в шкафу?
	Тим: Нет конечно! Но ты меня не поцеловала!
	Тим:  
	Ресса: Я медленно приподнимаюсь на локте и поднимаюсь над твоим лицом
	Ресса: И начинаю нежно-нежно целовать твои губы
	Тим: У меня начинает кружится голова и я тону в твоем нежном и страстном поцелуе!  Авт.(Врагу не сдается наш гордый ВАРЯ-Я-Я-Я-Г:.)
	Тим: Я поднимаю тебя на руки и продолжая этот поцелуй несу тебя на кроватку!
	Ресса: Ты поднимаешь меня на руки и несешь на кровать.
	Тим: Ну в общем наши стремления совпали! 
	Ресса: Продолжай... Авт.(дело близится к авралу?)
	Тим: Подойдя к постели я кладу тебя на неё и ложусь рядышком!
	Тим: Я до сих пор в джинсах!Ты не хочешь их снять?
	Ресса: И ты засыпаешь сном праведника....?
	Тим: Нет, я начинаю бодрствовать как 33 богатыря!
	Ресса: Медленно я опускаю руки к молнии на твоих джинсах и расстегиваю.
	Тим: Я кладу  руку на твою грудь и начинаю нежно гладить её!
	Ресса: Быстро расправляюсь с джинсами и клетчатой рубашкой!
	Тим: Я стягиваю с тебя кружевное оперение твоей груди и срываю твои маленькие трусики!
	Ресса: Но на тебе еще трусы и сандали..
	Ресса: Ты уснул?
	Тим: Сандали быстро падают на пол ,тамже оказываются с твоей помощью и мои большие семейные трусы! 
	Ресса: Ты собираешься меня целовать:
	Тим: Я целую тебя уже давно нежно и страстно как Джигит свою Джульетту!:-)
	Ресса: Заведи мою плоть...
	Тим: Моя рука медленно скользит по твоему бедру! вверх и вниз!
	Ресса: Я засыпаю...Давай поэнергичнее...
	Ресса: А моя рука давным-давно у тебя между ног: вперед-назад
	Ресса: Нравиться?
	Тим: Очень! Просто какой-то пир духа! Архирайское блаженство святого протоерея коломенского!
	Тим: Я касаюсь рукой твоей горячей киски! Ну как? Заводит?
	Ресса: Может ты не будешь стесняться? Давай же, милый, я жду!
	Тим: Начинаю водить там своим пальчиком вверх вниз! Мой палчик начинает утопать в твоей разгоряче-е-еной плоти! Авт.(Вперед заре навстречу пошла порнуха)
	Тим: Ну как? Ты поплыла? Теплоход гудит?
	Ресса: Продолжай.......
	Ресса: А у тебя ничего не гудит?
	Тим: Рессушечка моя -шепчу я тебе на ушко! У меня уже давно все тело напоминает высоковольтные провода! Гудят, а толку никакого!:-0)
	Тим: Теперь ты продолжай! 
	Ресса: Я прошу сесть тебя в кресло...медленно я подхожу к тебе и сажусь сверху 
	Тим: А куда ты садишься сверху? 
	Ресса: А куда ты меня хочешь посадить?
	
	Тим: А куда ты хочешь сесть?
	Тим: Я медленно но верно вхожу в тебя !И ты?
	Ресса: Не спеши! Я сажусь на пол между твоих ног и начинаю медленно ласкать твоего лучшего друга !  Авт.(Если с другом вышел в путь, презерватив взять не забудь)
	Тим: Очень отзывчивого преданного лучшего друга, всегда готового пойти  тебе навстречу! Авт.(У солдата нелегкая служба, как нужна ему девичья дружба)
	Тим: Я протягиваю руку и глажу твою голову!У тебя красивые, длинные, шелковые волосы!
	Ресса: Я нежно посасываю и покусываю твоего друга, тебе нравиться?
	Тим: Я никогда прежде не испытывал такого сверхблаженства как сейчас! О Ресса, ты единственная можешь так хорошо это делать!:-0) Авт.( вот ведь нарвался на гетеру, жалко что не в нашем городе)
	Тим: Я раздвигаю твои бархатные бедра и он входит в тебя! Ты издаешь тихий стон? Да да? Или да нет? 
	Ресса: Да.....
	Тим: Мы переходим на пол!?
	Тим: Ты где?
	Тим: Ты спишь? Или аппарат вызываемого абоннента временно недоступен?
	Тим: Та-а-а-к ! Мне все ясно! Еще немного и я бы тоже многоточие:
	
	А так уехал  с работы домой как оплеванный! Пока! 
	Успехов вам в виртуальном сексе!