	Категория: Остальное
	Автор: Koshka
	Название: Что такое сказка?
	
	
	Что такое сказка? Где заканчивается реальность и начинается этот мир, удивительный и непостижимый? Ты можешь никогда не познать её, а можешь...
	Но не все сразу. Кто-то создан для семейной жизни и вечной верности одному - любимому. Но не мы с тобой... 
	Она была с повадкой кошки... Пожалуй, так сложно сказать о барышне с её фигурой. Её внешностью, хотя, это уже к кошке не имеет отношения. Не имеет к кошке отношения и все остальное. Вот только она, в отличие от него, уже не верила в сказку.
	
	Так было не всегда. Просто с возрастом она стала видеть окружающий мир другим. Настоящим. И сказка превратилась в реальность. Нежный и ласковый принц оказался обычным ловеласом. Её влюбленность - обычным физическим желанием удовлетворить банальное естество.
	
	Зачем женщины читают дамские романы? Он думает, что кошка настолько глупа, что допускает реальность подобного?  Нет. Правда гораздо проще. Ближе. 
	
	Он знает, что кошки любят цветы, лакать кофе в постели и внимание? Но разве, зная это, мужчины делают подобное? Да он лишний раз её по спине не погладит. Почему? Да дурак он. Боится показаться ей слабым, открыться и подставиться или ещё что-то в этом роде. Или он эгоист. И не думает, или забывает думать о том, что приятно кошке.
	
	Нет, не надо думать, что у кошки все так плохо. Она просто знала разных хозяев. С одними была хозяйкой, с другими - позволяла собой командовать. Она - кошка. Все равно она посмотрит на все из-под прищуренных глаз и сделает по-своему. На то она и кошка.
	
	Солнечный лучик упал на дымчатую шерстку, нежно лаская утренним теплом. Его брат поцеловал кошку в открытые глаза. Утомленная кошка лишь прищурилась. Она не отвернется от света. Две маленькие щелочки принимают солнечные лучи как...
	...но это уже другая история. 