	Категория: Случай
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Детство
	
	"Когда родился Вовочка, его папа за несколько дней перебил всех аистов в округе"(Анекдот)"Когда был Вовка маленький, с кудрявой головой..."(перефразировка известных стихов для юных октябрят)
	Детство, отрочество, юность... Как это прекрасно, сколько еще планов и свершений впереди. Но я не собираюсь описывать сцены разврата с участием лиц нежного возраста. В эротические ситуации попадает отец мальчика, отрока, юноши, просто мерзавец какой-то, развратник, находящий приключения в обществе воспитательницы детского сада, школьной учительницы, завуча Учебно-воспитательного комбината. Все эти достойные женщины низко пали, когда судьба толкнула их в объятия этого озабоченного пиз##страдальца.
	Сын Леши Седова, Вовочка, пошел в детсад в 3 года, как и полагается настоящему пацану, так как Вера, Надежда, Любовь, старшие дочери Седовых, ходили в младшие классы школы, а мать их, Софья, которой надоело сидеть дома с детьми, пошла работать. Леша обычно по вечерам вовремя забирал из детсада Вовочку, но в этот раз задержался. Всех детей уже забрали домой, один только Вовочка возился на полу с машинкой. Наташа, воспитательница детсада, была не в восторге оттого, что один из папаш задержался.
	-Извините.
	-Что Вы так долго?
	-Работа. Простите, я отдышусь хоть немного, прежде чем идти. А это Вам, за Ваше терпение, шоколадка.
	-А мне сыколадка, пап?
	-Тебе дома будет.
	Леша посмотрел на Наташу, и ощутил подъем своего аппарата. Девушка была полненькой, но не рыхлой, а тугой, налитой. Седов встал со стула, взял Наташу за руку и повел ее в коридор. Ребенок продолжал играть на полу. Наташа слабо сопротивлялась. Леша сжал ей грудь правой рукой, обнял за талию и крепко поцеловал в губы. Потом Седов медленно расстегнул пуговицы халатика, медленно снял его, целуя при этом Наташу во все места. Он снял с нее трусики, курчавые волосы на ее лобке были черными. За это местечко ее и ухватил Леша. Он нежно помял и потискал ее промежность, погладил животик, ляжки и ягодицы. Теперь Наташа была полностью в его власти. Седов быстро закрыл входную дверь, расстелил халатик девушки на лавке, уложил ее на спину так, что разведенные в стороны ножки стопами стояли на полу, а прелестная щелка оказалась ближе к краю лавки. Он жадно припал к лону девушки и, вдыхая аромат юных прелестей, стал целовать ее нижние губки и просовывать меж ними свой язык. Наташа тяжело задышала и застонала. В коридор вышел Вовочка, таща на веревочке пожарную машину.
	-Папа, сто ты делаес?
	-У тети Наташи заноза, я ее вытаскиваю.
	-А-а-а.
	Вовочка вновь ушел в комнату для игр. Седов облегченно вздохнул и решил действительно засадить воспитательнице занозу, которая у него в тот момент больше была похожа на полено. Он поставил Наташу на лавке на колени, зад ее оказался при этом задран вверх - назад, снял с себя брюки, трусы и, стоя, начал медленно и нежно сношать ее. Ее девочка была давно влажной, Леша на славу там поработал языком. Постепенно ускоряясь, Седов довел воспитательницу до оргазма, и тут же кончил сам. Перед совместным кончаловом они оба стонали неимоверно, но Вовочка был так увлечен игрой в машинки, что не обращал на сладострастников никакого внимания. Мальчик гудел, бибикал и разговаривал сам с собой. Леша и Наташа сели на лавку, чтобы отдышаться. Седов решил для полного кайфа поиметь Наташу в рот. Он зашел в туалет, вымыл в раковине член, вытер полотенцем для рук. Леша сел на лавку, Наташа встала на пол, на коленях и стала вылизывать его член. Потом к облизывающим движениям добавились сосущие. Ощущение томления под животом нарастало, наконец, Леша откинулся спиной назад, на лавку, а девушка приняла струйку его жидкости в рот, и тщательно вылизала весь банан. После короткого отдыха Седов вновь уложил Наташу на спину, сам колдовал пальцами и языком. Правой рукой он возбуждал ее киску, левой теребил сосок одной из грудей, иногда брал сосок в рот и легонько посасывал. Наташа кончала со стонами и едва сдерживаемыми вскриками. Седов осмотрел звездочку ее ануса и пообещал:
	
	-В попку я засажу тебе в следующий раз. По-моему, она у тебя такая же сладкая, как передок.
	Когда Леша с Вовочкой вернулись домой, жена и дочери поинтересовались, куда они пропали.
	-Папа тете Натасе занозу выньмал.
	Седов похолодел. К счастью, домашние не стали интересоваться, откуда папа вынимал у тети занозу, а Вовочка не продолжал свой рассказ.
	Повезло!