	Категория: Подростки
	Автор: Светлана
	Название: Долгожданная встреча
	
	
	"Ну вот мы и решили встретиться. Наконец-то я увижу его. Мою любовь всей жизни. Мне кажется я буду согласна на всё. И вот мы решили встретиться возле Вечного Огня, в 5 часов. Когда я подошла на место втречи я увидела его. Он был ещё красивее чем он описывал. Он был с букетом роз. Я подошла к нему и сказала "Здравствуй, это ты ждёшь Свету?" он ответил "Да, Света!" 
	Я была просто очарована, он подарил мне цветы и поцеловал меня в губы. Как он прекрасно целуется. Его язык ак проникал вглубь моего рта, что мне кажется ткого я ещё не ипытывала. 
	Далее он предложил погулять, посидеть на лавочке. Он мнего сделал подарков. Я поняла, я готова отдаться ему с первого же раза. Он предложил пойти к нему домой. Я согласилась. По дороге к нему домой выяснилось, что его родители уехали на дачу с ночевой. Какое совпадение, мои родители уехали в Орск, и я осталась дома одна. Когда мы вошли к нему в дом, я сразу удивилась, всё было прибрано, чисто. Он предложил мне пройти в зал. Пока я проходила в зал, я заметила, что возле его компа лежит несколько книг по взлому компьютерный сетей. Зайдя в зал я села на диван, и чувствовала себя очень спокойно. Почему-то он задержался. Потом я увидела, как он принёс на подносе свечи и кофе с конфетами. Мы выпили кофейку. 
	Затем он поставиил в видак какую-то касету. С самых первых моментов я поняла, что это порно. Я видела, что его член был напряжён... 
	Я не решалась сделать что-то первая. И вот на экране телика очередная оргия. Я увидела, как рука Кирилла начала двигаться ко мне. Он взял мою руку и положил себе на штаны в области члена. Второй рукой он взял мою голову, поднёс её к своей голове. Мы начали страстно целоваться. Он мастер поцелуев. Он умел целоваться просто замечательно. Он начал засовывать свой язык мне в рот. Как приятно ощущать его язык. Моя рука начала двигаться по его штанам. И вот моя ладонь почуствовала что-то твёрдое. Это был его член. Он был очень напряжён. Я начала ласкать его рукой через штаны. В это время Кирилл провёл своими руками по моему лицу, шеи, плечам, и вот он дошёл до грудей. Он растегнул мою блузку, снял ливчик. Мои груди были очень напряжены, соски очень упруги. Он начал сжимать в руках мои груди. Я испытала невозможное чувство, я была поражена его мастертвом. 
	Потом мы встали. Я ласкала его член и спросила "А он точно такой как ты мне описавал?". Он ответил "Посмотри". Тогда я растегнула ему ширинку и просунула внутрь свою руку. Член был очень твёрдый и большой, как мне казалось. Затем я стинула с него брюки. Он стоял в одних плавках которые ОЧЕНЬ сильно выпирали. Тогда я сняла с него плавки и увидела его член потрясающих размеров. Примерно 20-21 см. Он был толстый, немного согнутый. 
	Очень интересно было то, что цвет кожи на его члене темнее чем на теле. Вокруг члена было много тёмных волос. Мошонка была большая, в ней были очевидно тяжёлые яйца, потому, что они сильно отвисали. Но тут я поняла, что всё таки кое в чём Кирилл мне соврал. Как-то я ему посылала фотку двух мужиков полностью голых со вставшими членами паразительных размеров. Когда Кирилл увидел эту фотку он сказал, что его член был такой же. Но он был меньше. Но я не огорчилась. Я взяла в руки его член и начала мастурбировать. Сначала эрекция у него была не большая и мне показалось что я в руках держу шланг. Но потом эрекция усилелась. Но из-за того что его член был большой, член невстал более чем на 90 градусов. Но этого хватало. Я дрочила ему член стоя на коленях. Но потом я вспомнила, как дрочил ему член ВитаС. Я также подошла сзади и начала дрочить всё быстрее и быстрее. Кирилл сходил с ума. ТОгда я снова встала на колени и взяла его член уче в рот. 
	Его член был такой широкий, что еле помещался у меня во рту. Я начала двигать головой. Тогда Кирил взял меня за волосы и начал двигать моей головой. Это было потрисающе. Я взяла его член полностью, ласкала его головку языком. Он одел на свой член гандон. Гондон был маленький. Но тогда Кирилл одел "Гусарские" которые были ему в самый раз. Затем он положил меня на диван, лёг на меня сверху. Вставил свой член мне во влагалище. И начал делать сначала медленные движения, потом всё быстрее и быстрее. Я была на седьмом небе от счастья. Тогда он лёг на спину. Я села на него сверху. Я вставила его член себе в вагину и начала двигать своей попкой. Он взял мои груди и тоже начал делать движения. Как это прекрасно. Затем мы встали. Он загнул меня раком и вставил свой член мне попку. Сначала это было очень больно, но потом, когда моя дырочка стала шире, это было просто замечательно. Он так  меня драл, о. Затем он вытащил свой член и начал его быстро дрочить. По его лицу я поняла что он, как и я, кончит. Быстрая, большая порция спермы вылетела из его члена. Затемон вставил свой член мне в рот я и проглотилапорцию спермы. Мы кончили вместе. Потом легли, полежали, поцеловались и уснули..." 