	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: bender
	Название: Cовращение
	
	
	А история моя такая мне было 16 ему 36 он был режиссером в театре где играли пацаны в возрасте лет с 11 до самой армии. 
	Ну и вот не буду рассказывать о своих творческих талантах. 
	Просто напросто осенью пришла пора провожать пацанов в армию ну как водится в таких случаях в помещении театра выпивать начали веселится ну и все такое я конечно не отставал от других мне же надо было повзрослеть быстрее ну и повзрослел алкоголь дал мне по башке так что я ничего не помнил а очнулся я в постели сразу ничего не понял стал соображать что случилось и тут обратил внимание что я не один и кто то пытается что то у меня в паху сделать я давай мозги включать моя рука была как я понял на чьем то члене который стоял колом своей рукой он держал мой кулак чтобы я не выпустил его перец ну и водил им вверх вниз вторая рука у него была для опоры и ртом он пытался поставить мой перец. 
	Все это мне молнией ударило в голову я сначала испугался и лежал как лежал но мой конец меня выдал он давай вставать и вот у меня стояк по полной программе он понял что я проснулся повернулся ко мне лицом улыбнулся так хитро и чего то заворошился и тут я увидел перед собой зрелище огромную синюю гладкую головку и все остальное надо сказать впечатление на меня произвело это все   удивительно противоречивое я одновременно любовался и боялся всего этого но он был видимо опытен в этих вопросах так что взял он свой конец и упер мне в губы потом поводил головкой по губам они раскрылись потом он поводил по сомкнутым зубам а так как это еще сопровождалось минетом для меня то я был настолько возбужден что сопротивления никакого не мог оказать вообщем мой рот открылся и его член вошел мне по самое горло и он стал осторожно им водить в моем рту я сам положил руку ему на член и стал ему помогать правда он пару раз дернулся я ведь неумел сосать и задевал его головку зубами. 
	Продолжалось это не больше минуты я кончил бурно и много он все выпил и когда я попытался достать изо рта его член он мне не дал это сделать а только начал ускорять движения мне пришлось учиться контролировать его толчки чтоб не подавиться и он кончил мне в рот я не сомневался надо глотать или нет я просто проглотил в несколько глотков. 
	Эта первый мой опыт настолько запомнился мне что спустя стока лет я все помню как будто это произошло вчера. 