	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Бассейн
	
	
	Бассейн построили недавно при спецшколе английского языка. Сотрудники небольшой фирмы по продаже прокладок для сантехники, а также прокладок для женщин, Валя и Толя, взяли себе абонементы на вечерний сеанс и стали регулярно посещать бассейн. Они нередко задерживались по вечерам на работе, и Толя натягивал Валю на рабочем столе. Иногда любовники забавлялись тем, что он снимал с нее всю одежду, по очереди прикреплял к ее трусикам разные прокладки (конечно, не для сантехники), надевал трусы и колготки на подружку и заставлял ее прохаживаться по столу, а сам сидел на стуле и оценивал, какие прокладки меньше выделяются. Возможность ходить в бассейн на поздний  сеанс для них была  удобна. Приятно было после дневных забот поплавать в тепленькой водичке, смыть с себя усталость и все проблемы текущего дня. Можно было для разнообразия вначале пофакаться на работе, а потом поплавать в бассейне.
	В этот вечер в бассейне было совсем немного народа, поэтому плавать было еще приятнее, чем обычно. Минут через пятнадцать после начала сеанса Валя и Толя встретились возле одного из бортов, где мелко, чтобы передохнуть и поболтать. По дальним дорожкам плавали люди, но вблизи никого не было, только через дорожку от них мужчина с упоением нырял, стараясь проплыть под водой как можно дальше. Толя и Валя говорили, как обычно, о всевозможной чепухе. При разговоре они иногда отталкивались от дна, иногда совершали руками произвольные движения по воде и под водой. 
	В один из моментов рука Толи случайно попала  в складку между бедром Вали и ее лобком. Она сделала вид, что ничего не заметила. Толя уже умышленно нашел под водой складочку и потер ее пальцем. Женщина в ответ дотронулась пальцами до его члена и слегка пожала его. Шалуны на всякий случай оглянулись по сторонам, но до них никому не было дела. Толя осмелел, забрался Вале под плавки и начал теребить ее киску. Она отстранила его руки, потом стала тихонько приседать в воду на месте, прогибаться, как будто делала физкультурные упражнения. Затем он подошла к мужчине, взяла его руку и под водой сунула ее себе меж бедер. Плавок на ней уже не было. Толя понял, что она молча предлагает ему сделать то же самое со своими плавками. Он сделал несколько физкультурных движений и приседаний и освободился от плавок, потом, сам, не зная для чего, нырнул, и над водой сверкнула его голая  задница. Возле дальнего борта раздался женский смех, а мужской голос пробасил:
	- Еще раз жопу покажешь, я тебе лично заправлю!
	- Извините...
	Грозился заправить Ныряльщик, который как раз отдыхал возле дальнего борта, чтобы в очередной раз отправиться в подводный путь, а смеялась симпатичная женщина с ямочками на щеках. Пролепетав слово оправдания, Толя густо покраснел. Валя, чтобы снять смущение партнера,  взяла его орудие в руку и начала тихонько подрачивать, а Толя проник пальцем меж ее половых губ, гладил и тихонько потирал ее клитор. Иногда они отплывали друг от друга, опускали лицо в воду, делали гребковые движения руками, беседовали о погоде. Мужчина и женщина хотели создать у присутствующих в бассейне впечатление, что два человека о чем-то беседуют, то подплывая друг к другу, то удаляясь. Такая игра очень увлекала и возбуждала. Валя взялась руками за бортик и повернулась к Толе спиной. Он помял как следует ее ягодицы и ввел палец в ее девочку. Женщина тяжело и учащенно дышала, а мужчина, пользуясь выталкивающей силой воды, рукой отрывал ее от дна и приподнимал чуть вверх. Она была как кукла, надетая на руку кукловода. Толя, увлекшись, вынул палец из передней дырочки, и ввел в заднюю. Валя от неожиданности громко пукнула. Над водой, по правде сказать, почти ничего не было слышно, только пузыри пошли. Но, к несчастью, Ныряльщик, который упражнялся через дорожку от любовников, был как раз под водой возле их борта.  Он вылетел из-под воды, как ошпаренный, схватившись за уши. 
	
	- Прекратить глубинную бомбежку! Кто пернул?
	Пришел черед Вале густо покраснеть. Толя, чтобы спасти даму сердца, принял огонь на себя:
	- Простите, это я.
	- Ни х.. себе, то жопу показывает, то пердит, приличному человеку нельзя даже вечером в бассейн пойти!
	Некоторое время любовники приходили в себя, отстранившись друг от друга, отталкиваясь от дна ногами, бултыхаясь, как поплавки. Потом тихо посмеялись, представив со стороны, что произошло. Потом они вспомнили, как Татьяна Васильева, в одном из фильмов оказалась с мужиком в ванне и предложила ему игру в нырки. Нужно под водой достать губами прелести партнера. Первым нырнул Толя. Он обхватил партнершу  за попку, прижался к ее лону и стал медленно выпускать воздух, пока запас его в легких не кончился. Валя, в свою очередь, взяла под водой двумя руками агрегат мужчины, присела и прижалась к головке губами, поводя ими из стороны в сторону. Толя и Валя поиграли немного, причем сосиска партнера так налилась соками, что ему хотелось разрядиться в свою партнершу. Любовники заметили, что бассейн пустеет, а женщин, кроме Вали, уже нет.
	- Трахни меня в женской душевой, потом через бассейн уйдешь в мужское отделение.
	Они надели плавки, вылезли из бассейна и вошли в женскую душевую, озираясь вокруг. Кажется, никого не было. Включили душ и разделись, Валя нагнулась вперед, оперлась о стену и отклячила попку назад, а Толя вошел в нее сзади. Женщина постанывала в руках любовника, а его игры в бассейне перевозбудили, потому он разрядился в ее дырочку  быстро. Она повернулась к нему, они стояли, обнявшись, и целовались под струями душа.
	- Что делается! Уже в женской душевой трахаются!
	Перед ними стояла обнаженная женщина, вернувшаяся за забытой губкой. Та, которая смеялась, когда Толя нечаянно продемонстрировал над водами бассейна свою филейную часть.
	- Возьми теперь меня, а то крик подниму.
	Толя посмотрел на Валю, пожал плечами, как бы говоря, что ничего поделать нельзя, повернул незнакомку к себе спиной, ухватил одной рукой за грудь, другой - между ног, и начал ласкать. Перед этим он успел заметить, что ямочки у нее не только на щеках, но и на попке, и ему это понравилось.
	- А, падла-а-а! Сначала  зад показывал, потом воздух в бассейне испортил, а теперь в женской душевой резвишься! Я специально следом пошел, чтобы проследить, почему ты, субчик, не туда направился, куда следует.
	Это был Ныряльщик. Он плотоядно взглянул на Валю и сказал:
	- Ну, ты, кажется, свободна. Иди ко мне, а то все будет известно администрации бассейна.
	- Вы мне не тычьте!
	- О, пардон! Мадмуазель, позвольте Вам впендюрить!
	Валя посмотрела на Толю, который уже поставил незнакомку с ямочками раком, и пожала плечами, как бы отвечая на его молчаливый вопрос, что тоже не в силах противиться.
	Ныряльщик скинул с себя плавки, подхватил Валю на руки, ее ноги обвились вокруг него, и мужчина насадил ее на свой кол, который был к этому давно готов.
	Некоторое время было слышно только тяжелое дыхание бессовестной четверки. 
	- Е... твою мать! Пошли на х...!
	В душевую, оказывается, вошла уборщица со шваброй и ведром для уборки помещения. На все попытки успокоить ее она отвечала ненормативной лексикой и резкими движениями, пытаясь уязвить мужчин шваброй в причинное место. Наконец, у нее отобрали грозное орудие, успокоили, и она согласилась хранить молчание при условии, что ее прелестями овладеют поочередно Толя и Ныряльщик. Незнакомка и Валя принялись ласкать губами и руками члены мужчин, подготавливать их, чтобы те ублажили уборщицу. 
	
	- Бля! Писец всему! Что я вижу!
	В дверях стоял мужик в спецовке и с инструментами. Оказалось, администрация вызвала сантехника, чтобы устранить течь в двух душевых кабинках. Мужик потребовал компенсации за свой стресс, причем натурой. Попытка дать ему денег на бутылку успеха не имела. Натура в виде Вали и незнакомки отдалась сантехнику, а уборщицу в это время отодрали Ныряльщик и Толя. 
	Валя и Толя после этого случая продолжали ходить в бассейн, но любовными играми занимались теперь только на работе. А в бассейне они только плавали, смывая с себя груз усталости и накопившихся за рабочий день проблем...