	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Volk
	Название: Таня
	
	
	Вот и от. Как долго я ждал этого дня. Завтра я уезжаю на море. Две недели жизни на острове. Обычно отдыхаем на море всей семьёй, но в этом году что-то не срослось, и ехать пришлось одному. Попал на остров я около 11 вечера. Осталось времени только поставить палатку и лечь спать. Утром я пошёл знакомиться с соседями. Место для стоянки я выбрал довольно безлюдное. 
	До ближайших соседей идти минут тридцать, и я шёл не торопясь. По дороге мне повстречалась очень красивая девушка. Звали её Таня. Она возвращалась из деревни, куда ходила за продуктами. Как истинный джентльмен я помог ей нести сумки. Таня приехала с семьёй. Родители у неё оказались хорошие. У них я просидел до вечера и ушел в ночь. Тане я, видно, понравился. Она весь день бросала на меня томные взгляды и как бы невзначай касалась меня своей загорелой ножкой. Всю ночь я думал о ней. Она произвела на меня впечатление. Проснулся я поздно, ополоснулся и начал делать зарядку. Во время отжиманий я услышал чьи-то осторожные шаги. Повернув голову я увидел Таню. 
	- Не подкрадёшься к тебе, - пряча досаду, проворчала она. 
	Только теперь я обратил внимание, во что она была одета. Бикини почти не скрывало её высокую и упругую грудь. Да и трусики тоже. Она казалась мне идеалом. 
	- Пошли поплаваем, - предложил я. 
	- Пошли. 
	Плавали мы долго и с удовольствием. 
	Потом Таня нырнула и одним ловким движением стащила с меня плавки и с весёлым криком "Догоняй!" выплыла на берег и побежала в лес. Я побежал за ней. Догнал я её уже в лесу. Свалив её на землю, я только хотел задать ей вопрос, как её губы прильнули к моим губам, а шаловливые ручки начали ласкать моё орудие. Я оторвался от её жадных губ, положил руку ей на затылок и притянул к члену. Очень осторожно Таня чмокнула головку моего члена. После чего несколько раз облизнула его. Потом, закрыв глаза, взяла головку моего члена в рот. Её язычок порхал по моей головке, голова двигалась туда-сюда, массируя член губами, а правая рука ласкала его основание в такт движениям головы. Когда внизу живота начала нарастать горячая волна я почувствовал, что буквально трахаю её в рот. Через несколько мгновений струя густой спермы выплеснулась ей в рот. Она проглотила её всю. Мои руки тоже были при деле. Я мягко сжимал её грудь, а затем осторожно тянул за сосок. Её соски набухли. Таня только стонала от моих ласок. От этого мой ствол начал снова подниматься. Я стянул с Тани трусики и положил её ноги себе на плечи. "Возьми меня..." прошептала Таня. Я не заставил её долго ждать. Мягкий пушистый холмик между её ног встретил меня теплом и влагой. Я несколько раз провёл членом между её губками и медленно вошёл в неё, чувствуя как горячая влажная плоть обволакивает мой член. Я двигался всё быстрее, всё сильнее и глубже вгоняя своё орудие в неё. Таня выгнулась, её ротик приоткрылся, она тяжело дышала тихонько постанывая. Я вытащил свой член и просунул руку ей между ножек. Таня судорожно сжала ноги и издала длинный громкий стон. Мне хотелось чего-то ещё. Я посмотрел на Таню. Её слегка подрагивало от пережитого удовольствия. Я слегка приподнялся, крепко взял свой мокрый член в руку и, прислонив его к Таниному анусу сильно нажал. Было немного больно. Её глаза широко раскрылись, а руки впились в мох, на котором она лежала. Трахал я её в попку минут 5. После чего я сходил помылся. Вернувшись я помог Тане ополоснуться, одеться и проводил её до её палатки. На следующий день она пришла ко мне снова, и на следующий тоже. Она приходила ко мне каждый день. Потом я уехал домой. 
	Но Таню я забыть не смог. 