	Категория: Остальное
	Автор: Лемайкины
	Название: Совершеннолетие
	
	
	Эта история произошла со мной недавно. Примерно 3 месяца назад. Сейчас мне 18 лет. 
	Как-то раз мой парень пригласил меня на вечеринку к другу. Я согласилась. 
	На вечеринке было много народа: пол универа и друзья со школы. Родителей Стаса не было. Они решили уехать, чтобы сын мог нормально отметить совершеннолетие. Стоит ли упоминать, что выпивки было очень много. Все были жутко пьяные. 
	Не знаю, что на меня нашло, но я подошла к Стасу и принялась его соблазнять. Он мои слова и движения принял и вскоре мы удалились от всего общества. Оказавшись в спальне он быстро начал раздевать меня и раздеваться сам. Когда он снял с меня стринги, я уже была так возбуждена, что могла кончить, но я не кончила. Когда он достал свой член, я увидела, что он тоже возбуждён. 
	Секунд 5 спустя его член уже входил в меня. Я всем телом чувствовала головку его члена. Он продолжал трахать меня одновременно своим средним пальцем "массажируя" мой анус. Кончив в мою киску, он расслабился, тем самым дав кончить и мне.  После этого он взял неизвестно откуда взявшийся вазелин и смазал мою дырочку в попке. На удивление легко его член проник в моё анальное отверстие, хотя я раньше не занималась ональным сексом. Когда он стал орудовать во мне, мне стало больно и я закричала, вцепившись в его мешочек. Он взвыл, но достал свой член и засунул его мне в ротик, где он и кончил. Я стала сосать и ласкать его хуй, добившись его возбуждения. Вот на этом фрагменте нас и застали. В комнату вошли 2 парня. Блондин и брянет. Увидев нас, их члены тоже поднялись вверх.Они быстро разделись. Блондин подошёл, схватил меня за волосы и выгнул так, чтобы всем было удобно трахать меня. Стас, как именинник, трахал меня в киску. Хуй у него был см 20, так что мне мало не показалось. У блондина с брюнетом хуи были см по 25. Я думала, что они никогда не пролезут в меня, ноя ошибалась. Блондин трахал меня в анус. Он ебал меня с такой сиплой, что мало мне не показалось, мой анус сжался и блондину всё трудней было проникать в меня.  Бюнет же получал огромное удовольствие от орального секса. Он кончил в меня уже 4 раза, прежде чем они поменялись. Так продолжалось ещё часа 3. Их члены разделяла маленькая перегородка  моей пизды и ануса.
	Я ушла от моего парня и стала девушкой Стаса. С тех пор я поняла: мой любимый вид сеса-групповой.   