	Категория: Случай
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Командировка - 2
	
	
	Интересные истории происходят иногда в командировках.  Вот одна из них. Как говорится: Хотите - верьте, хотите - нет.
	Стас и Женя прибыли в город N утром, оформили на предприятии нужные документы, договорились о работе на завтра и поехали устраиваться с жильем. На фирме им сказали, что мест в гостиницах нет - конгресс сексопатологов забрал все места во всех гостиницах. Их смогли устроить только в общежитии МВД. Женском. Они развеселились по этому поводу, но, поскольку в различных городах необъятной Родины где только ни приходилось проживать, это обстоятельство их не смутило. В женском общежитии МВД дежурная сообщила им, что свободны только два места в изоляторе.
	-Это что, для буйных?
	-Нет, для больных.
	-В каком смысле больных, надеемся, что это не болезни мочеполовой системы?
	-Нет, что Вы. Например, кто-нибудь из девочек заболеет краснухой.
	-Краснуха ведь - детская болезнь.
	-Иногда бывает у взрослых.
	-Ладно, оформляйте.
	Когда они расположились в комнате, Стас сказал:
	-Женек, это они, наверно, краснухой называют чрезмерное покраснение рабочих органов женщин - ментов.
	-Угу.
	Они сходили в магазин, чтоб было чем отметить приезд, и чтоб назавтра было чем полечиться. Вернулись, накрыли стол, тяпнули по одной и заели. Раздался стук в дверь. 
	-Стас, убери бутылец со стола от греха, а я спрошу, в чем дело.
	-Кто там?
	-Это мы, ваши феи!
	-А на самом деле?
	-Ну, мальчики, не будьте занудами, не томите нас в коридоре.
	-Открыть, как думаешь?
	-Открывай, нам скрывать нечего.
	Дверь открылась, на пороге стояли две молодые девицы в очень экстравагантной одежде: форменные рубашки, расстегнутые до пупа, пояса с чулками, туфельки. Трусов и лифчиков на гостьях не было.
	-Ну, что вы застыли как неродные? Встречайте!
	-Да-да, заходите.
	-Здравствуйте, мальчишки, мы е:ться пришли.
	-И это правильно.
	Девчонки вошли, ребята придвинули кровати к столу, чтобы можно было усесться вчетвером. Первый тост был за знакомство. Выяснилось, что рядом со Стасом сидит Марина, а рядом с Женей - Роза.
	-Марина Цветаева и Роза Рымбаева, - резюмировал Стас.
	Он, разгоряченный от выпитого и от присутствия фей, запустил руку Марине под рубашку. Ее сосочки отвердели, их приятно было перебирать пальцами. Женя в это время поглаживал лобок своей соседки. Она слегка раздвинула бедра, чтобы партнеру было удобнее. Начались страстные поцелуи и развратные ласки на обеих кроватях.
	-Эй, мальчишки, доставайте пиписки, вон у вас как брюки топорщатся!
	Стас и Женя разделись догола, с девиц сняли рубашки. Стол отодвинули к окну, кровати соединили вместе, крошек завалили на спины и нацеловывали их сладкие писи. Марина и Роза повернулись друг к другу и сосались, их ляжки были широко раздвинуты, их киски с удовольствием поддавались мужским языкам и обильно сочились. Мужики оторвали девок друг от друга, поставили раком так, чтобы каждая видела, что происходит на соседней кровати, и начали медленно, не торопясь, сношать. Марина и Роза распалялись с каждой минутой, первой кончила Роза, второй - ее подруга. Они немного отдышались.
	-Пацаны, по коечкам! Быстро легли на спинки!
	
	Женя и Стас легли на кровати, девки их оседлали. Наездницы были опытными, они смотрели коням в глаза, чтобы понять, скоро ли кони "поплывут". Но кони были не менее опытными, и "плыть" не хотели. Марина и Роза слезли с ребят и взяли в свои ротики их игрушки. Лизали и сосали они классно. Вскоре Стас, а потом Женя порадовали своих подруг мощными струями питательной влаги. Все дружно уселись за стол, чтобы подкрепиться.  Второй тост был, естественно, за любовь. 
	Раздался стук в дверь. Даже не стук, а грохот.
	-Откройте! Шлюхи, я знаю, что вы там!
	-Сейчас, Светлана Афанасьевна!
	-Это наша старшая, пришла на разборки.
	Дверь открыли, в проеме возникла монументальная дама в кружевных трусищах и в таком же бюстгальтерище, с трудом вмещавшие богатые формы.
	-Сучки! Право первой ночи с пацанами, которые здесь ночуют, всегда было за мной. Почему вы нарушили наши устои?
	-Простите, Светлана Афанасьевна! Сейчас, мы исправимся.
	Девчонки подмигнули ребятам, все четверо подхватили старшую под руки и под ноги и нежно, но настойчиво, увлекли к кроватям. Только теперь всем стало ясно: хорошо, что заранее сдвинули кровати. Как бы они сейчас разложили пышную Светлану Афанасьевну на одной коечке? Ее положили на спину, раздели догола, Марина и Роза впились с двух сторон губами в ее соски, Стас и Женя по очереди ласкали, тискали, мяли ее зад и перед. Женя первым решился возлечь на мать-командиршу. Она обхватила его объемистыми ляжками, прижала к своей груди и пыталась руками всадить его всего в необъятные недра. Та же участь вскоре постигла Стаса. Затем Роза и Марина, по очереди, вылизали своей наставнице оба ее отверстия. Света оказалась просто секс - машиной. Она долго и упорно терзала ребят. Когда она садилась им на лицо, каждому было страшновато, ее живот и ляжки перекрывали доступ воздуха, и можно было задохнуться. Когда она ложилась на парней сверху, они оказывались притиснутыми к койке, не могли двигаться, но Света сама трахала их со страшной силой. Наконец, общими усилиями четверых любовников, ее удалось довести до оргазма. Страшные крики потрясли стены изолятора женского общежития МВД -  это кончила мать - командирша.
	Измочаленные, все сели к столу, выпили и закусили. Третий тост, как всегда, был за дам. Потом пили чай с тортом и конфетами. Ласки и поцелуи постепенно угасали, становясь все более вялыми. Когда женщины покинули комнату, за окном брезжил рассвет. Женя и Стас упали в койки и уснули, как убитые. Командировка длилась еще четыре дня и еще три бессонные ночи. На прощание милиционерши взяли слово с ребят, что если им еще доведется ехать в командировку в гостеприимный город N, остановятся они непременно в женском общежитии МВД, конкретно - в его изоляторе.