	Категория: Ваши рассказы
	Автор: F_K
	Название: Мой хозяин
	
	
	Я познакомилась с ним в интернете. 
	Не знаю, что в нем было такого, но когда он сказал, что не прочь встретися у него в городе, я сорвалась. В поезде я еще не понимала точно, что мне надо и чего я добиваюсь. Просто ехала, потому что после разговоров с ним мои трусики намокали и сны были незабываемы. Я не видела его фото, он не видел моего. Нас тянуло друг к другу целый год, и наконец-то! я еду! Я узнала его сразу: как собака я учуяла его. Увидела его взгляд и почувствовала себя обнаженной перед ним. Мы поздоровались и после пары фраз о погоде просто замолчали. Мне казалось, что мы уже все обговорили. Дверь за мной закрылась тихо, почти шепотом шелкнули замки. Я сняла пальто. Мы встретились взглядами и предо мной проплыли тысячи, миллионы символов наших разговоров, я решила, что тянуть незачем. Сегодня я играю в любые игры. Он, наверное, прочел мои мысли, либо думал также. После 2 секунд красноречивого молчания он набросился на меня и начал стаскивать с меня одежду. Сорвал блузку, целовал шею, кусал мои ушки и царапал спину растегивая лифчик. Я растегивала пуговицы его рубашки быстро, будто делала это каждый день. Его руки были твердыми а дыхание-горячим. Он бросался на меня как зверь, стонал, тяжело дышал и прямо в прихожей повернул меня лицом к стене.  
	Задрал юбку, спусил до колена трусики и обняв меня правой рукой немного наклонил. В тот момент я уже понимала, что  пренадлежу ему как ни кому и никогда. Пальцами он нащупал мои губы и раздвинул их. Его член был строгим, но очень уютным. Он ворвался в меня одним толчком, но я была столь мокрая, что едва ощутила его размер. Он трахал меня резко, жадно. Сжимал ладонью ягодицы, кусал плечи, говорил, что я-сучка и что он мне покажет, кто я. А я знала, что я -похотливая шлюха. И мне это нравилось. Нравилось как он дышал мне в ухо и как безжалостно протыкал меня. Я любила секс с ним. Я всю жизнь ждала секса с ним. И он чуял это. Со скоростью света он имел меня, а мои ноги подкашивались и я рычала как тигрица. Потом он застонал очень сладко, вынул свой член и кончил мне на юбку. Потом попросил вылизать его член и яички. Мне  хотелось делать все и я кончала от удовольствия быть его подстилкой, его шлюхой. Он обнял меня и привел в зал. Шторы цвета гнилой вишни, черный диван, мягкий ковер. Мне нравилось все это. И я не помнила своего имени глядя на обнаженное тело моего нового хозяина. Он поставил меня раком на диване и став на колени стал лизать меня. мой клитор, мои губы. Просовывал палец в попу, где никто еще не был. Но сегодня мое тело было гостеприимным. Я томно дышала и двигалась на встречу ему. Ну что, шлюшка, ты хочешь меня?  
	Я только шевелила губами и не могла произнести не звука. Я дрожала. Я сказала, что хочу его и он попросил это доказать. Он протянул мне вазелин. Я намазала весь свой анус и протолкала немного вазелина вглубь. Он достал видеокамеру и сказал, что хочет снять дефлорацию моей попы. Я подошла к дивану и наклонилась так , что мои руки касались пола. Он подошел и начал больно бить мои ягодицы, потом взял ремень и я закричала от боли. Его член уперся в меня. И я закрыла глаза. Было страшно и неведомо. Только сейчас я поняла всю мощь его члена, он разрывал мою кишку, натягивал её на себя. Я орала от боли и от удовольствия. А он безжалостно драл меня. Потом я чуток раздвинула ноги. Он приказал мне дрочить и водил камерой между моих ног. Я кончила почти сразу. Из влагалища текло, он смеялся и трахал меня. Потом он вынул свой член и пальцами раскрыл анус. Стал туда плевать, потом еще раз шлепнул по попке и кончил прямо в дырочку. Тепло разливалось внутри меня, я кончила вместе с ним. Пока он отдыхал, я была в душе. Когда я вернулась в комнату, он набросился на меня, связал мне руки, швырнул на кровать. На столике уже ожидал набор непонятных мне вещей. Он вводил в меня различной величины вибраторы, я мурлыкала и стонала. Когда одновременно и в попке и в киске что-то движется, это незабываемо. Он сжмал мои соски до тех пор, пока они не синели. Бил мою задницу пока я не перестала ощущать боль. Я текла и текла. Возбуждение стало хроническим. Мне казалось, что я непрерывно кончаю все время. А он трахал мой рот, кончал мне на лицо, позволял облизывать его член, когда я его умоляла, он вновь драл мою попу, вводил в мое влагалище все пальцы. Дрочил мой клитор. Мне нравился этот ад. Я не узнавала себя. Я хотела доказать ему, что  он мой хозяин. Я попросила его пописать в мою попу. Стала раком, прогнула спинку, он взял толстенный фалоимитатор и ввел его в меня. я простояла так минут 10, и когда он его вынул, моя попка была открыта. Как ваза для цветов глубокая, а он наполнил ее своей водой. Мне хотелось плакать от удовольствия. А он был неразговорчив. ТОлько жестоко брал меня и грязно ругал. 
	
	Потом, стал засовывать мне в дырочку лед, очень необычно =) Когда, случайно, я слишком громко крикнула он приказал лечь мне на пол животом вниз и стал наступать на грудь. А кончики сосков тщательно размазывал об пол. Мы заснули только под утро. А по пути на вокзал я сделала ему минет прямо в машине. В купе никого не было, мы закрылись, он приспустил мои трусики и вставил в анус короткий, но толстый фаллоимитатор. И приказал мне не вынимать его всю дорогу. Когда объявили отправление, он жадно поцеловал мои губы, и сказал что будет с нетерпением ждать меня еще. А я промолчала. Он и сам знал, что я обязательно вернусь.  
	Поезд тронулся, мимо пробегали деревья, дома, люди, но перед моими глазами стоял его шикарный член. И мне так хотелось скорее вернутся, чтоб высосать его до дна. Попка ныла от удовольствия. Я была абсолютно счастлива. Я мечтала вернутся к нему. 