	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Koshak
	Название: Как мы с Олегом тахту сломали
	
	
	Олега тут встретил. Работали раньше вместе. Говорит на вокзал идет, Славку З. встречать, своего однокурсника. Тот на выходные приехал погостить. Так заходи, мол, вечером, бухло не забудь. Ну, не знаю, не знаю. С Олегом пить - приключений на свою жопу искать. Я сам, выпивши, человек мирный, скромный (танцы на столе в голом виде не в счет). Олега же, как глаза зальет, пробивает на подвиги. Ну, нормально ли посреди застолья встать, одеться и молча уйти, а через час приползти изпиздоханым, но счастливым? Ага, споткнулся он. Однажды Олег проснулся в багажнике оставленной на стоянке машины, причем не известно чьей. Добавьте способность напрочь забывать, что было накануне, во время банкета. Ну, то есть совершенно.
	Славку З. я не люблю. Толстый, наглый, с хитрой, прыщавой рожей. Но при деньгах. Умеют же люди устраиваться. К вечеру я уже нетерпеливо ерзал на стуле перед монитором. Желание общнуться перевешивало все доводы против. Затарился, приехал. Пятый этаж. С порога приятная неожиданность. В гостях еще и Слава Р. (Меня тоже, кстати, зовут Слава и вот, скажите на милость, как рассказывать историю, если всех персонажей зовут одинаково, а фамилии называть нельзя). 
	Слава Р. - свет моих очей. Высокий, стройный блондин. То есть то, что надо. Я и в здравом уме не могу глаз отвести, как бы под парами не наделать глупостей. Так, говорю, держи себя в руках.
	У Олега двухкомнатная хрущеба с видом на заводскую трубу. От бабки осталась. Мебель тоже. Полированная стенка и т. п., ну, вы понимаете. Ярким пятном - стойка с аппаратурой. Металлик, хром, индикаторы, кнопочки, ручечки. Красотища. Денег Олег в это впулил:
	Нормально так сидим. Пустые бутылки под столом катаются. Из метровых колонок хрипит блатняк. Да уж, стоило вхуячить столько бабок в hi-fi, чтобы слушать "русский шансон". На балкон уже курить никто не выходит. Дым плавает под потолком, окурки в салатнице. Душно. Слава Р. снял рубашку. Красивая мускулистая грудь с пушком светлых волос. Стараюсь не смотреть. Хозяин дома сгонял за добавкой. Я в ударе. Смешно рассказываю несмешные анекдоты. Есть у меня такой талант (простите за нескромность). Что есть- то есть. Наш ржачь слышно на весь квартал. Уговариваю сделать музыку потише - скоро двенадцать. 
	Понятно, в таком виде домой никто не поедет. В комнате, в которой сидим, есть раскладной диван. В соседней - тахта, на которой Олег спит и ебет шлюх. Провожу недюжинное маневрирование и тактическую комбинацию, чтобы не оказаться в койке со Славой Р. Слаб человек, не удержусь ведь.
	Выхожу из туалета и впотьмах пробираюсь мимо дивана. Славка З. уже храпит. В комнате вонища, хоть бы балкон не закрывали. Во второй комнате горит настольная лампа - видимо, чтобы я не пизданулся. И это правильно. Штормит сегодня. Олег лежит у стены, закинув под голову руки. Тяжелые, масляные глаза еще открыты. Раздеваюсь. Привычно стягиваю трусы. Ой, чтой-то я. А, похуй.
	-Ты че?- вторит моим мыслям Олег.
	-Я всегда сплю голым (и это правда). Мешает?
	-Да нет.
	Гашу свет, залезаю под одеяло. Тахта достаточно широкая, чтобы не касаться друг друга. Вот как на духу говорю - ни одной грешной мысли в голове. Башка каменная. Спать, спать, спать. Сворачиваюсь калачиком спиной к Олегу. Он возится.
	Кажется, я уснул.
	Что это? Мать моя женщина! Олег положил руку мне на жопу. Может спит. Нихуя он не спит. Вон как дышит. Какой неожиданный поворот. Ну, кто бы мог подумать. Что делать? Ладно, пока я сплю, а там видно будет.
	Олег робко ощупывает мою задницу. Затем лезет рукой вперед. Да стоит, стоит. Вяло помял. Хуй мой его не интересует. Значит, сосать не будет. Жопа его интересует. Возится как слон. Ого, так прямо и сразу! Горячая головка уперлась в дырку. Тыкается, пытается попасть. Давит так, что мне уже положено проснуться, если я не умер. Неужели не хватает ума смочить слюной. Как ребенок, ей богу. Пора брать инициативу. А как же обещание держать себя в руках. Какой нахуй: У меня уже все горит и дымится.
	
	Просыпаюсь. Сонным голосом:
	-Олег, хули ты делаешь?
	Замер.
	-Ты что, меня в жопу выебать хочешь?
	Облапал, навалился, шепчет:
	-Да ладно, че ты.
	-Ты охуел что ли. Пидара нашел?
	-Да ладно, че ты.
	-Отвали я сказал.
	-Да ладно, че ты. Ебаться хочется.
	-Подрачи в кулак и спи.
	Тяжело вздохнул, слез и отвернулся к стенке.
	Оп-па!
	Перестарался.
	Ну, и кто тебя теперь ебать будет, мудак? Изображаю совращенную невинность:
	-Олег?
	-У?
	-Что, так хочется?
	-Угу.
	-Ну, ладно, давай. По дружбе. Но чтоб никому.
	Это уже мимо ушей. Тахта скрипит. Олег наваливается, опять начал лапать. Ложусь на живот, раздвигаю ноги. Как мне нравится, когда мужик лежит сверху! Чувствовать тяжесть тела, слышать сердцебиение. Олег тычется как слепой котенок. 
	-Слюной смочи.
	Приподнимаю зад.
	Ну, вот мы и дома!
	Ох, как классно!
	Олег, просунув руки под грудь, начал размашисто ебать.
	Охуеть как хорошо!
	Я дергаюсь под ним, судорожно сжимая спинку тахты. Олег сопит прямо в ухо.
	Тахта скрипит, Олег ебет. Эй- эй! Не раздави мне грудную клетку. Долбит - как гвозди заколачивает.
	Громкий стон над головой. Что, все что ли? Тело обмякло. Тяжело дышим. Ой, блин- слюну пустил в ухо. Слез и перевалился на спину. Лежим. Блядь, он, кажется, спать собирается! Охуел что ли! Мне сейчас хоть роту солдат! Я тебе дам спать! Переворачиваюсь, откидываю одеяло и тащу его член в рот. Вялый, мокрый, пахучий. Сосу с наслаждением! Волосы на лобке влажные. Сосу и вылизываю с остервенением. Как скипидар в жопе! Бешенство матки.
	Похоть - дело заразное. Хуй уже стоит, Олег стонет, хватает меня за волосы. Выворачиваюсь и опять ложусь на живот. Олег снова на мне. Всовывает. Как по маслу! Я уже не могу сдержаться от стонов. Бьюсь под ебарем как раненый. Как хорошо! Господи, как хорошо! Стенка тахты в моих руках ходит ходуном. Ебемся как звери. Оба в поту. Стоны, визги, скрип! Те, за стенкой, что, не слышат? А, насрать!
	Ооооооооооооооооооо!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
	Я кончил. Под животом лужа. Олег дергается, опять громкий вскрик и тоже спускает.
	Загнанных лошадей пристреливают?
	75 кг сползают с меня. Переворачиваюсь. Жопа, яйца, хуй, живот в сперме.
	Свинка! Счастливая, наебавшаяся свинка.
	Вот теперь можно и поспать. Вообще-то надо бы в ванную. Но это проходить мимо спящих (спящих ли?) соседей. Нет, не пойду.
	Кажется, только провалился в сон. Кто-то тормошит. Ну, кто-кто. Олег. Что надо то. Еще поебаться?   My hero! Шепчет:
	
	-Встань раком.
	Встаю. Хуй мягко скользит в заднице. Это уже почти любовь. Трахаемся не спеша, размеренно, как бы в полусне.
	Кайф, кайф, кайф!
	Я держусь за спинку тахты. И тут:
	Еб твою мать!!!
	Я полетел башкой вниз! Со страшным треском спинка отломилась. Лоб встретился с полом.
	Лежу и пытаюсь собрать мозги.
	Картина маслом!
	И тут Олег начал ржать. Я смотрю на него и тоже начинаю давиться смехом. Посмеялись. Потом еще посмеялись. Ну, с сексом на сегодня, видимо, все. Олег:
	-Ладно, завтра отремонтируем.
	Ежу понятно! Что среди ночи колотиться будем. Пьяненькие и радостные укладываемся спать.
	Утром проснулся раньше всех. Светает. Оделся, оглядел ночной погром. Выхожу в соседнюю комнату. Храп до потолка. В воздухе убойный запах перегара, гнилых окурков и лежалой селедки. Так, мыться будем дома. Ухожу по-английски, тихонько щелкнув замком. Ну, что, скажите на милость, такому интеллигентному, культурному, воспитанному человеку как я делать в такой гнусной компании с нездоровыми наклонностями (шутка).
	
	P.S. А Олег купил новую мягкую мебель. Я помогал. Заебались таскать на пятый этаж!
	
	
	The end.
	
	Koshak 