	Категория: Случай
	Автор: Нинка
	Название: Веселые будни
	
	
	Провертевшись у зеркала полчаса, Нина выскочила из дома слишком поздно - еще немного и она опоздает на работу, за что опять получит выговор от начальства. Каблучки легко цокали по асфальту, утро было солнечное, радостное, Нину не покидало ощущение, что должно произойти что-то приятное. До остановки оставалось метров 20, когда подошла нужная маршрутка. Нина рванула бегом, пока маршрутка не уехала. В спешке она не сразу заметила, что одна грудь предательски выскользнула из глубокого декольте ее легкого летнего сарафана, одетого на почти голое тело, и соблазнительно сверкала розовым сосочком. Спрятав беглянку обратно в сарафан, Нина вскочила в маршрутку. Некоторое время ее внимательно разглядывал светловолосый парень, сидящий напротив, его лицо было смутно знакомо. Слегка потерзав свою память, так и не вспомнив, откуда он ей знаком, Нина тут же забыла о его присутствии, погрузившись в свои мысли. 
	Вот и ее остановка. Парень вышел из маршрутки следом, тогда Нина и вспомнила: он работал этажом ниже и время от времени они пересекались в столовой. Проходя мимо охранника, она привычно мило улыбнулась ему и протянула пропуск. Охранник даже не взглянул на Нину - он был слишком увлечен коленкой рядом сидящей девушки (интересно, она всю ночь провела у него здесь в дежурке?). 
	Нина зашла в лифт и уже собиралась нажать на кнопку нужного ей шестого этажа, как следом за ней в лифт нырнул все тот же светловолосый парень из маршрутки и нажал на кнопку с цифрой 5. Лифт поехал вверх и где-то между 2 и 3 этажами вдруг остановился, свет погас. 
	- Что случилось?! - испуганно прошептала Нина. Она начала нажимать кнопки вызова диспетчера, открытия дверей, но кнопки не работали - лифт был полностью обесточен. Кто-то проходил мимо по коридору и громким голосом возмущался, что опять отрубили электричество и когда же это все кончится! Оставалось только ждать, когда же включат электричество и спасут их из неожиданного плена. В темноте даже не видно было, где стоит ее попутчик. 
	Вдруг Нина ощутила, как горячие мягкие ладошки легли ей на грудь. Непонятно, как он сразу нашел ее в темноте. Наверное, просто запомнил, где она стояла еще при свете тусклой лампочки, когда та горела. Нина чувствовала, как его сильные пальцы легко поглаживают ее сосочки, слегка набухшие под шелком сарафана, ощущала сексуальный запах мужского тела. Этот запах дурманил ее, сводил с ума. Не понимая, что она делает, Нина прижалась спиной к телу мужчины, слегка дрожа от желания и страха одновременно. Она сама не знала, чего боялась: того ли, что оказалась в темноте и тесноте, в объятиях незнакомого мужчины или того, что вот-вот свет включат и все кончится. 
	Пальцы левой руки обнимавшей ее грудь, скинули на плечо лямочку сарафана и, пробравшись непосредственно к сосочку, крепко сжали его. Правая же рука в это время спустилась вниз, скользнула по обнаженной коленке и по бедру проследовала прямо к ее узеньким трусикам. Нина боялась дышать, будто звук ее дыхания мог остановить молодого человека. Его рука легко проникла под резинку трусиков и коснулась гладко выбритого лобка. Нина шелохнулась, слегка подавшись бедрами вперед, навстречу его руке. Его пальцы спустились глубже, нащупывая мокроту ее возбужденного влагалища. Он ввел туда сразу два пальца и слегка подрочил ими внутри. Нина застонала. Ей хотелось, чтобы лифт как можно дольше стоял тут, между этажами. Другой рукой он теребил ее сосок, он был уже совсем твердый. 
	Губы незнакомца целовали мочку ее уха, шею, проникали к ее губам. Нина повернула к нему голову и его язык погрузился в ее рот. Нина слегка пососала его, утопая в этом поцелуе, полном ненасытной страсти, желания. Рукой она нащупала его твердый член, так и стремящийся вырваться из штанов. Нина погладила его, повернулась лицом к парню и начала наощупь растегивать ремень его штанов. Высвободив пенис, Нина опустилась на колени и начала ласкать его языком. Он был уже просто огромный. Обнимая его одной рукой, другой Нина поглаживала яички, промежность мужчины. Ее пальчики легко ласкали, поглаживали его анус, неглубоко входили в него, а рот нанизывался на член, погружая его в себя все глубже и глубже. 
	
	Время от времени она посасывала головку, вынимала ее изо рта и снова почти до основания погружала в рот. Ее движения становились все быстрее, ритмичнее. Руками он нанизывал ее голову все глубже на свой член. Казалось, он вот-вот кончит. Но вдруг свет в лифте включился. Нина едва успела вскочить и загородить собой парня, как дверца лифта открылась. В спешном порядке за ее спиной парень застегивал штаны. Нина вышла в коридор и рванула в свой офис. 
	Ну конечно! Можно было так не спешить - она совсем забыла, что директор сегодня уехал с утра на конференцию. Со страху Нина не заметила, что парень идет следом за ней. На негнущихся ногах войдя в пустой кабинет, она бросила сумочку на стол, обернулась и увидела его позади себя. Он стоял и жадно смотрел на нее. Нина тут же подбежала к двери и закрыла ее на защелку изнутри. Она стояла, прислонившись к двери и разглядывала того, кому только что делала минет в темном лифте. Это был высокий, симпатичный парень. И как она раньше на него внимания не обращала! Он подошел к Нине, скинул с ее плеч лямочки сарафана, провел руками по плечам, помогая сарафану соскользнуть вниз. Она стояла перед ним в одних трусиках, весьма уже намокших от влаги, изрядно выделявшейся из глубины ее щелки. 
	Наклонившись, он прикоснулся губами к ее груди, слегка пососал ее, потом сделал тоже самое с другой грудью. Взяв Нину за руку он подвел ее к большому столу, сдвинул лежащие на нем бумаги в угол, подхватил Нину и усадив на стол, начал стягивать с нее трусики. Приподняв бедра, она помогла ему избавить ее от последнего предмета одежды. На ней остались одни туфли на высоких каблучках. Сидя на столе, Нина раздвинула коленки, предоставив ему на обозрение то, что было у нее между ног. 
	Опустившись перед ней на колени, он начал лизать ее клитор, весьма набухший от этих действий, пальцами раздвинул алые губки и проник языком прямо в глубину ее щелки. Нина застонала. Одной рукой она теребила по очереди то один, то другой сосок. Парень поднял глаза, разглядывая ее раскрасневшееся лицо. Он вводил ей во влагалище сразу два пальца, наблюдая, как менялось при этом выражение ее лица, как она прикрывала глаза и стонала в ответ на движения его пальцев. Его движения были все резче и глубже, а ее стоны все громче. Он встал, растегнул штаны, освобождая давно жаждущий ее член и резко ввел его во влагалище. Потом взял ее за бедра и нанизал ее на член. Она извивалась на большом офисном столе, наслаждаясь ощущениями и крича от страсти, когда он входил в нее на глубину всего члена, по самые яйца. Он долго и с наслаждением трахал ее, Нина успела несколько раз кончить, когда он, наконец, вынул свой член и со стоном изливал свою сперму ей на грудь, на живот, на лобок. Она вся была в его сперме. 
	Нина так и не заметила, что на соседнем столе стояла включенная веб-камера. Не знала она также и того, что ее начальник как раз в это время демонстрировал работу веб-камеры на конференции. Его доклад (а особенно демонстрация) зрителям очень понравились. 