	Категория: Юмористические
	Автор: Евгения
	Название: ТОК
	
	
	Это реальная история правда случилась она не со мной! Парень долго ухаживал за девушкой, водил по ресторанам, дарил подарки но она была недоступна. Как обычно посидев в ресторане и выпив немного-настроение у пассии было более сговорчивое похоже спиртное подействовало вобщем после екоторых разговоов их обуяла такая страсть что они не знали как можно быстрее и не важно где-зашли в чей-то двор, затем в подъездпотом в како-то полуподвал темный он резко нагнул ее вперед сам пристроился сзади вобщем в прцессе в самый разгар он потерял равновесие и схватился за то что висело сверху типа каната или трубы вдруг их обоих начало трясти но не в оргазме а от мощных электрических разрядов они уже и счет времени потеряли и не могли разъеденитсякогда их отбросило и он очнулсят стояла вонь и он увидел что его рубашка и штаны в дерьме и она орала на него. После этого они не виделись. Видимо прямая кишка сработала!!! 