	Категория: Измена, Группа
	Автор: Саша
	Название: Озеро
	
	
	Однажды мы с моей женой Светой поехали отдыхать на Селигер. Нашли место на берегу озера и поставили палатку. Вечером мы решили отметить приезд, и выпили пару бутылок вина. После этого начались поцелуи и я начал поглаживать свою жену по попке. Тут мне хотелось бы сказать несколько слов о моей жене. Она не высокого роста, имеет среднего размера красивую грудь и большую похотливую жопу. Как - то мы ездили в Стамбул, и Света решила купить себе джинсы. Молодой турок принёс их и провёл мою жену в примерочную. Я стоял в некотором отдалении и вдруг увидел, что турок замер глядя в сторону примерочной. 
	Я подошёл к турку сзади и посмотрел, куда он смотрит. Оказалось, занавеска в примерочную чуть приоткрылась и видно как моя жена, стоя спиной к турку сняла свои старые джинсы, открыв ему для просмотра свою большую задницу. В этот момент на Светку были одеты только маленькие трусики и прозрачные колготки, которые аппетитно обтягивали её попку. Я впервые столкнулся с тем, что на мою полуголую жену пялится посторонний мужик. Как быть в такой ситуации? Устроить скандал глупо, ведь ничего криминального не происходит. Тем временем случилось невероятное, моя жена не придумала ничего лучшего, как поправить сбившеюся каждодневную прокладку. Для этого она приспустила до колен колготки вместе с трусиками и, наклонившись, стала поправлять свою cafree. При этом прямо перед глазами турка оказалась голая жопа моей жены и покрытая чёрными кучерявыми волосиками пизда. Совершенно охуевший турок, расстёгивая штаны, сделал шаг в сторону примерочной. По его виду было видно, что он готов прямо сейчас отыметь эту русскую сучку. Но я не был готов к тому, чтобы на моих глазах какой-то мужик начал трахать мою неразумную жену. Поэтому я по быстрому отодвинул турка в сторону и закрыл собой щель в занавеске. Светка так ничего и не заметила. Она не спеша, домерила, джинсы и была удивлена, тем, что продавец сделал приличную скидку. Ей даже в голову не могло прийти, что этот улыбчивый молодой человек вдоволь налюбовался на её сокровенные места, и даже чуть было не выебал её. 
	Но, однако, пришло время вернуться на Селигер. От выпитого вина немного кружилась голова, и хотелось секса. Я сказал об этом супруге и она полностью меня поддержала. Стояла прекрасная погода и забираться в палатку для того, что бы там потрахаться не хотелось, а оставаться у костра рядом с нашей палаткой тоже было нельзя, т. к. недалеко стояли палатки других отдыхающих и нас могли увидеть. Вдруг мне пришла в голову, показавшаяся мне прекрасной, мысль. А не углубиться ли нам немного в лес? Светка меня поддержала и держась за руки, мы пьяные и весёлые устремились навстречу хорошему траху. Пройдя несколько минут мы оказались в окружении лиственных деревьев и, решив, что нечего больше ходить, я развернул свою жену спиной к себе и немного наклонил вперёд. Светка упёрлась руками в впереди стоящее дерево, а я задрал вверх её платье и спустил вниз трусики. Моему взору открылась великолепная попка моей супруги и её писька, которая призывно меня манила. По быстрому расстегнув штаны, я достал уже полностью возбуждённый член и вставил его в лоно жены. 
	Светка сладострастно застонала и стала двигать задницей, стараясь, что бы мой хуй проник как можно глубже в её отверстие. Мы трахались уже несколько минут, как вдруг у меня сильно свело ногу. От неожиданности я запрыгал на одной ноге, а затем примерно в метре от жены опустился на землю. Светка не поняла, что происходит, и начала призывно крутить своей выпяченной ЖОПОЙ. Но мне было не до этого, я склонился к ноге, пытаясь унять боль. Видимо на какое-то мгновение я отключился от внешнего мира, потому что, подняв глаза, я реально охуел, увидев прямо перед собой какого-то мужика, который одной рукой расстёгивал джинсы, а другой мял задницу моей жены. При этом жена, явно не понимая, что это уже не я, похотливо бормотала: " Ну, что же ты ждёшь? Быстрее вставляй в меня свой член, я хочу, что бы ты меня как следует оттрахал! " На короткий миг я растерялся и замер в каком-то стопоре. Потерянные мною секунды оказались роковыми. 
	
	Мужик не теряя (как я) времени даром извлёк свой хуй и быстро засунул его в приоткрытые половые губы моей любимой жены. Затем, схватившись обеими руками за её попку, он начал ритмично вгонять в неё свой член. Светка, наконец, поняла, что происходит, что-то не то и обернулась. Увидев меня сидящим на земле и осознав, что это не с мужем она занимается любовью, а практически ебётся не пойми с кем, жена попыталась вырваться. Но мужик крепко держал её за жопу, и отпускать не собирался. Я, наконец, пришёл в себя и попытался прийти Светке на помощь. Однако он был явно здоровее меня и, не прекращая трахать мою жену, просто отмахнулся от меня, как от назойливой мухи, сказав при этом: " Ну что ты лезешь? Я тоже хочу поебать эту шлюху, от неё ведь не убудет. Тем более посмотри, сучке это нравится. Взглянув на свою насилуемую супругу, я понял, что на самом деле ей вовсе не нравится. 
	Она бросив свои бесплодные попытки освободиться, просто стояла, неподвижно дожидаясь, когда трахающий её амбал кончит и оставит, наконец, в покое. Я, тоже видя свою неспособность помочь, стоял и молча смотрел, как прямо передо мной на моих глазах здоровый мужик пялит мою любимою жену, а я вынужден ждать, пока он удовлетворится. Однако прошло некоторое время, а он как ебал мою жену, так и продолжал ебать. Я подошел к Светке и погладил её по голове, что бы подбодрить и к своему удивлению заметил, что ей начинает нравиться происходящее, она явно была возбуждена и уже начала подмахивать своему насильнику. Он же истолковал моё поглаживание по другому и сказал: " Правильно засади этой шлюхе в рот. " Я стоял в растерянности и вдруг послышался крик: " А, Андрюха вот ты где, а мы тебя ищем". Обернувшись на голос, я увидел невысокого очень толстого мужчину, следом за которым следовал молодой парень, на вид лет 15-16.Толстяк подошёл спереди к моей жене и сказал, обращаясь ко мне: " Разреши она у меня первого отсосёт, а то застоялось. " Не дожидаясь ответа, он извлёк свой, оказавшийся коротким, но необычайно толстым член попытался засунуть его в рот моей жене. 
	Но Светка, находившаяся, в состоянии близком к оргазму была в прострации и не понимала, что от неё хотят. Тем временем, толстяк одной рукой по-прежнему пытаясь вставить свой хуй в рот моей супруги, другую руку протянул мне и представился: "Денис ". Я вяло пожал протянутую мне руку и ответил: " Саша " " Слушай Санёк " - продолжил Денис, " Подержи сучке голову, а то ни как не попаду, эта блядь головой трясёт ". Не зная, что ответить я был вынужден взять Светку за волосы и помочь Денису ввести свой жирный член в маленький, ласковый ротик моей жены. Моя жёнушка обхватила его губами и начала с упоением сосать. В этот момент её потряс первый за сегодняшний вечер оргазм, она застонала и вся выгнулась на встречу трахающему её члену, стараясь, что бы он проник в неё как можно глубже. Андрей же, продолжая ебать мою супругу, засунул ей в задницу свой палец и начал трахать мою бедную жену в жопу пальцем. От этого он видимо дополнительно возбудился и, зарычав начал кончать, чем вызвал у Светки второй оргазм. Разрядившись, Андрей извлёк, наконец, свой хуй из влагалища моей жены и отошёл в сторону. Из раздроченой (чужим членом) пизды моей супруги, проступая сквозь волосики, капала (чужая) сперма и стекала вниз по её голым ляжкам, а она продолжала делать минет Денису. 
	"Ну, что теперь ты давай " обращаясь ко мне, сказал Андрей. Я посмотрел на свою жену, сосущую Денисов член и хотя у меня давно уже стоял, я как-то стеснялся заняться сексом на глазах у других людей. 
	"Выеби эту шлюху в жопу "- продолжил Андрей и подтолкнул меня поближе к жене. Поняв, что этого не избежать, я всё-таки решил пожалеть Светкину попку и вставил свой член в ее влагалище. В пизде у супруги хлюпала, оставленная там Андреем, сперма и мне было не очень приятно ее трахать, но я был вынужден это делать. К этому моменту моей жене было уже все равно кто ее ебет, она просто ловила кайф. Вдруг, от ощущения того, что Светке все это нравится, я тоже почувствовал не бывалое возбуждение и засунув член, как можно глубже в нее, обильно кончил. Только я отошел от жены, как начал спускать Денис. 
	
	Он схватил мою жену за волосы, и немного оттянув ее голову назад, кончил прямо на лицо моей супруги и в ее приоткрытый рот. " А ну глотай сука "- проговорил Денис и к моему удивлению Светка послушно проглотила всю его сперму (хотя мне постоянно в этом отказывала). Видимо необычность происходящего так повлияла на нее, что она тут же кончила в третий раз. Удовлетворенный Денис потрепал ее по щеке и отошел, а моя жена в изнеможении опустилась на траву. Я подумал, что наконец-то все закончилось, и нас со Светкой оставят в покое. 
	Но не тут-то было. "Дядя Андрей, а можно мне тоже. Я никогда еще этим не занимался" - раздался голос подростка, про которого я совсем забыл. "Ну конечно Вань можно, я думаю, и тетенька возражать не будет "- ответил Андрей. Ваня подошел к лежащей на траве женщине, достал свой уже стоящий член, наклонился, схватил мою жену за жопу и поставил ее раком. Затем он засунул два пальца в пизду моей супруги, пошевелил ими, и обернувшись растерянно сказал "Там у нее все мокрое, неприятно ". Денис с Андреем заржали, и сквозь смех Андрей произнес: " Ванюша, не расстраивайся, у тети еще попка есть! Суй ей в нее, как раз сегодня первым будешь ". Подросток вынул пальцы из влагалища и тут же с размаху засадил их в оттопыренную задницу моей жены. 
	Светлана от неожиданности вздрогнула и попыталась соскочить с них, но не тут-то было, (Ваня держал ее крепко). Я понял, что сейчас на смену пальцам придет молодой (но не такой уж маленький) хер. И зная о том, как болезненно переносит супруга анальный секс, я сказал "- Мужики, ей в попу больно. Может она лучше пососет у него "? Они опять засмеялись, а затем Денис ответил "- Ты, что ее муж? Откуда знаешь, что больно? Такие шлюхи наоборот любят, когда их в задницу ебут. Давай Ваня, не стесняйся ". И он не стал стесняться, вытащив из Светкиной жопы пальцы, он сразу же попытался засунуть на их место свой хуек. Однако у него это ни как не получалось, анус моей супруги сжался от страха, не желая ничего больше пропускать в себя, парень начал злиться. Он несколько раз ударил ладонью, мою жену по заднице, приговаривая - " ну расслабьтесь тетенька! Хватит зажиматься, а то хуже будет ". Поняв, что мою Свету, сейчас силой, выебет в жопу какой-то мальчишка, я решил ей помочь. Наклонившись, я смочил слюной свои пальцы и нежно провел ими по анальному отверстию супруги, увлажнив его. Затем, я аккуратно раздвинул половинки задницы и Ваня тут же засунул свой хуй, на всю подростковую длину, моей любимой жене, прямо в ее большую, но практически девственную жопу. Некоторое время, я был вынужден смотреть, как какой-то пацан, на моих глазах, практически с моей помощью, удовлетворяет свою похоть, трахая в задницу мою (родную для меня) женщину. К счастью это продолжалось не долго и спустя буквально пару минут подросток изо всех сил вцепился руками в Светкину жопу и тут же кончил. После этого Ваня присоединился к своим спутникам, а моя жена так и осталась стоять раком, бесстыдно выпятив свою задницу из которой (как и из пизды) медленно вытекала сперма. Мужики посовещались между собой и Андрей, подойдя ко мне, протянул деньги. " Возьми, отдашь этой шлюшке " - проговорил он, показывая пальцем на мою раскорячившуюся супругу. И тут я понял, что они приняли мою жену за местную дешевую проститутку, если б я сразу сказал им: " Эта женщина со мной, не трогайте " - они бы прошли мимо, а моя нерешительность обернулась тем, что мою жену (прямо на моих глазах) оттрахали во все дыры, а теперь за это предлагают деньги. Я решительно отстранил от себя руку с деньгами, но Андрея это не смутило, он подошел к моей раскоряченой супруге и засунул, свернутые трубочкой купюры, прямо в ее бесстыдно выставленную задницу. 
	
	После чего, похлопав Светку по жопе, присоединился к своим спутникам, и они молча скрылись в лесу. Я подошел к жене, вытащил из ее анала деньги, там оказалось три купюры по пятьдесят рублей (по тем временам 6$ (для местной проститутки деньги хорошие)). Я помог Светке привести себя в порядок, и мы направились к нашей палатке. После я с женой (предварительно выпив) обсудил этот случай и она, стесняясь, призналась, что получила небывалое удовольствие от происшедшего, и ей очень хотелось бы еще испытать подобное. При этих словах я здорово возбудился, и наш разговор закончился бурной еблей. А в дальнейшем, наша размеренная семейная жизнь, претерпела значительные изменения, но это уже совсем другие истории. 