	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Q-Drive
	Название: Мой малознакомый дождливый гость
	
	
	Однажды, я обычно сидел на свое работе и собирал компы, шарился в инете. Ко мне подошел мой друган, и позвал меня с собой за компанию на чей то день рождения. Мы доработали свое время, и вместе сев в тачку помчались на тусовку, которая обещала быть веселой. На этой вечеринке я практических всех знал, народ начал потихоньку подтягиваться и заставлять стол пивом. Мы же компьютерщики народец пивной:) 
	Тут у виновника торжества пришла в голову идея, что надо съездить за каким то челом на другой конец города, я и еще один парень, с которым я только что познакомился, его звали Леха. Он всю дорогу грузил водителю такси что он представитель какой то крупной компании, и что босс уехав в коммандировку оставил ему золотую кредитку, вобщем строил из себя крутого перца в довольно шутливой форме, но на полном серьезе:)Мне было очень увлекательно слушать, весело я бы даже сказал. 
	Успешно доехав то пункта "Б" и завбрав с собой того самого чела, которого просил виновник торжества мы отправились обратно. 
	Часов до 23:00 мы все дружно пили пивасико, болтали о своем компьютерном и ели всякие вкусности. Леха описывал какие у него крутый пара "машин" дома стоят и постоянно зачем то меня звал их показать:) Я не обратил внимания и продолжил веселье. Он был старше меня лет на 5, слегка необычной внешности, такой, которую обычно замечаешь в актерах театр или кино, какие то искорки в глазах:) 
	Мы двинули домой, мой друган добросил нас с Лехой в центр города, Леха собирался в один "центровой" клубняк. Я отчасти позавидовал, там было не самое дешевое место. Мы вылезли из машины и пошли в одном направлении, было по пути. Мы уже общались по дружески, так как алкоголя приняли немало, я сказал ему что направлюсь домой, возьму пивка или водочки и успешно закончу вечер, на что Леха сказал что он с удовольствием ко мне присоединиться, и очень сильно обрадовался что дома есть гитара. Мы забрели в ближайщий супермаркет, купили водочки литр, различных закусок и переместились ко мне домой. 
	Квартирка у меня небольшая, двухкомнатная, но зато прямо в центре. Уселись на кухне, я принес гитарку и начали вспоминать песни, переодически накатывая. Леха присел ко мне ближе, я играл на гитаре, а он, делая вид что задушевно мне подпевает, оперся на мою коленку. В процессе песни он делал вид что поет очень активно и поэтому жестикулировал другой рукой. Все эти жестикуляции, приводили к тому, что его рука, лежащая у меня на колене, начинала скользить по моему бедру и мой член сразу начал возбуждаться. 
	"Господи, да как такое может быть! Мне же должно быть противно!", - подумал я. Для меня все это было как то необычно... Я боялся таких необычных прикосновений как боятся неизвестности. А Леха продолжал делать вид свойского парня:) 
	"Давай накатим, Лех", - сказал я, и начал ему подливать все больше и больше. Вскоре он был совсем готов, его взгяд затуманился водочной пленкой и он уже просто начал меня гладить по бедру без всяких песен:)Я начал возбуждаться, мой член встал, я немного смутился. Интересные скажу я вам ощущения:) Но я не стал испытывать свою судьбу новыми эмоциональными всплесками, и завалил Леху спать на диван. А сам потопал спать на большую двуспальную кровать в спальню. Но я уже не помню как я раздевался и засыпал, я был пьян... 
	Проснулся...Ночь...Темно...Я почувствовал что меня кто то обнимает, кто то прислонился к моему полуобнаженному телу. Теперь я начал вспоминать события сегодняшнего вечера, они начали до меня смутно доходить: "Мы выпили, поиграле на гитарке, потом Леха меня гладил по бедру...А, меня обнимает Леха!", - вспыхнула у меня в голове мысль, от чего я сразу почему то возбудился. Я был почти раздет, на секунду я замещкался...и попытался привстать, чтобы глянуть на часы, они показывали 3 часа ночи. Я снова лег...Леха был еще в сиську пьян, но от того что я зашевелился он проснулся. Я перестал шевелиться, думаю - уснет.С одной стороны мне хотелось встать и уйти на диван, а с другой стороны меня захватывал интерес неизвестного... 
	
	Он лежал неподвижно пару минут, затем его рука медленно стала перемещаться в район моих широченных трусов! (в тот момент я хотел чтобы на мне были рыцарские доспехи,которые чтобы снять необходима газовая горелка). Он что то спросонья бормоча легко проник под мои трусы и взял в свою руку мой стоящий член. От этого по моему телу прошла легка дрожь...Мой член еще никогда не трогал мужчина. Леха тем временем начал его спросонья дрочить, а у меня появилось странное желание потереться своей попкой о его паховую область и я это сделал! Мне было безумно приятно почувствовать как его твердый и упругий член упирается в мою попку. Он продолжал двигать своей рукой по моему члену. Как мне захотелось прижаться обнаженными ягодицами к его обнаженной паховой области, это желание безумно захватило меня! Леха все еще находился в состоянии сомнамбулы.  
	"Я уверен что на утро он это даже и не вспомнит! А если даже и вспомнит , насколько я понял он имеет слабость к мальчикам и никому ничего не скажет, надо же хоть раз получить какое то запретное удовольствие!" - пронеслась у меня в голове мысль. Я медленно стянул с себя трусы, а затем произвел ту же самую процедуру с Лехой. Леха проснулся и что то пьяно и довольно пробурчал:) 
	"О господи, я трусь своей попкой о член мужчины, который может в любой момент от такой доступности просто войти в меня!" - я был в восторге, - "Интересно, это приятные ощущения?" 
	Леха тем временем продолжал все нежнее ласкать мой разрывавший от напряжения член. Мне захотелось ощутить что нибудь скользкое у себя между ягодицами, что нибудь влажное, я дотянулся до тумбочки чтобы не тревожить его не не вставать с кровати и вытащил я ящика на ощупь в темноте какой то крем, то ли для рук, то ли для тела, немного выдавил его на руку и нанес на письку Лехи. Леха дышал спросонья перегаром и слегка застонал. 
	"Сколько моих знакомых сейчас спит по домам и никто не знает что я ласкаю почти незнакомого мужчину!", - вспыхнула в мозгу мысль. 
	Я медленно начал смазывать Лехин член, и на мое удивление паховая область у него оказалась выбритой. О боже, мои руки просто скользили по его яичкам! Я еще выдавил крема и начал на очуп смазывать его промежность, его тело пронзила дрожь. Как чудесно что тюбик с кремом такой огромный! Его тело начало ритмичные движения назад и вперед его член скользил между моими ягодицами, я выдавил крема и нанес его себе на попку. Теперь ощущения были намного приятнее. Леха окончательно проснулся и начал облизывать мою спину... 
	"Слушай, я ведь н разу такого не делал...", - сказал растерянно я, - 
	"Тебе приятно?", - "не бойся..." - произнес он. 
	"Я хочу чтобы ты поласкал мое отверстие, ты можешь это сделать нежно?" - спросил я. 
	"Конечно" - ответил он. 
	Мой внезапный вечерний гость забрал у меня из рук крем и спустился куда то ниже, я почувствовал как его руки в темноте раздвигают мои ягодицы. Его пальчик нежно смазывал мое отверстие, постепенно углублясь в него. было очень приятно, тем более что крем был прохладным. И вот уже пальчик активно двигается внутри меня. 
	Я застонал...Мое тело поддавалось навстречу его пальчику. Мое тело дрожало. Вдруг он ввел сразу два, и начал медленно их вводить туда и обратно, параллельно одной рукой дроча мой член. 
	Я перевернул Леху на спину и спустился с его письке.Еще 5 часов назад я не мог ожидать таких новых и интересных ощущений. Какого чувствовать себя женщиной подумал я и начал сосать словно чупа чупс его член. Он пульсировал у меня во рту, Леха стонал. Голова была одурманена алкоголем. Леха вновь перешел в позицию "сзади" проникая в меня пальчиками и переодически смазывая всю мою попку кремом. Когда он терся своими бедрами, скользил ими о мою попку покрытую кремом я просто растворялся от ощущений...Он вдруг нанес довольно много крема на мой анус и вошел в меня приподняв мою попку до позиции "раком". Боже, таких ощущений у меня еще не было. Я чувствовал его в себе, прикаждом вводе его члена я чувствовал прикосновение его бедер и как его руки обильно смазанные кремом скользят по моим ляшкам. он смазал свои живот и грудь и улегся на мою спину, он по ней скользил всем телом, о боже, как это было приятно... Мы превращались в единую скользящую массу. 
	
	Вскоре он выплеснул в меня свой горячий поток и я одновременно кончил на кровать. Леха откинулся...Пролежав так молча минут 10, он ни говоря ни слова спустился ниже и начал обсасывать мой вялый член, от одной мысли что меня обсасывают, он встал, мой незнакомый гость, начал активно ласкать мою письку. А мое тело начало двигать настречу его рту заполненному слюной, слюна просто стекала на мой живот и бедра. "Неужели бывает так скользко?" - подумал я. Леха выдавив крема себе на руки повернулся ко мне раком и стал размазывать о себя крем по бедрам и отверстию, не забыв смазать член. Господи, у него попка сама открывалась мне навстречу, как будто звала меня! Я не знал что может быть такое влечение к отверстию незнакомого парня. Я моментально завелся, приник языком к его дырочке, моя язык свободно проник в него, он задрожал, я взял крема и начал скользит руками по его промежности, он попросил меня шепотом, как будто кто то мог улышать: "Пожалуйста, введи свою письку в меня, я хочу почувствовать ее в себе",- и я медленно ввел ее в него, начиная ритмично двигаться, я прижал его попку к своему паху, я скользил по ней так же как и он по моей, Леху пронзила дрожь... Я не мог долго выдержать и моя струя выплеснулась прямо в его смазанную емкость. Леха перевернулся и застонал от удовольствия. 
	Возникло желание его поцеловать. не в губы, а его письку. Я выдавил огромную слюну на его член и начал языком размазывать. Смазал слюнями всю его промежность, его член начал заметно привставать, как бы призывая меня навстречу. Я безумно захотел почувствовать себя сверху. 
	"Смажешь меня?" - спросил я. 
	"Мммммммммммммм..." - от удовольствия промычал он. 
	Я встал раком попкой на его лицом, он нанес крема на мою дырочку, и начал массировать вокруг нее, мои колени задрожали. Я уже готов был просто упать на него, чтобы он продолжал так делать. Я развернулся и медленно насадил себя на его член. Слегка привставая я начал двагаться, хотя эти движения больше были похожи на дрожь а он в это время дрочил мой член, обильно смазав его кремом. Я почувствовал как Лехин член начал заметно пульсировать, я слез с него и продолжил те же самые движения ртом, он буквально взорвался во мне, я начал глотать его белую и скользкую массу, но она все равно изливалась на мои губы, в мой рот, попадала мне на шею и плечи. Боже, сколько в нем было спермы! Я буквально тонул в его потоке! Мы с ним как будто находились в грязевой ванной где все скользко! 
	Затем мы легли спать... 
	Нутром как ни в чем ни бывало, я собрался и пошел в друзьям, а он отправился по своим делам. Я оставил ему свой телефон, так, на будущее, если у меня возникнет желание с ним еще "выпить водочки". Вот такая ноябрьская и дождливая история. 
	Q-Drive  