	Категория: Лесбиянки
	Автор: Nadine Deneuve
	Название: Ванильная ночь
	
	я ворвалась в твою жизнь, и ты обалдела... (с) 
	Ночь, как ночь... кажется, весь мир уснул. или умер? 
	Она подходит со спины и обнимает. у неё очень нежные руки... 
	Её правая ладонь очень холодная, почти ледяная, а правая тёплая... 
	Мы всё ещё чужие... 
	Поворачиваюсь к ней. Держу за холодную руку, прижимаю к щеке. 
	Мне нравится быть с ней. Всё происходящее кажется незаметным, но настоящим. 
	Она гладит меня по волосам и отходит. Достаёт пачку вишнёвых сигарилл. Закуривает. Вытягивает губы трубочкой и выпускает дым. Что она делает с моим сердцем? Хочется исчезнуть. 
	Взять себя в руки. А лучше взять в руки её, а потом страстно целовать и утащить в постель. 
	Она докуривает, тушит сигару о чёрно-белую пепельницу и идёт ко мне. Останавливается в шаге от меня. Протягивает руки... 
	Теперь обе её руки холодные. Притягивает к себе и начинает целовать. Потом ведёт к постели. "она будет меня трахать. не я её, а она меня..." от этой мысли сердце замирает... 
	Сажусь на край кравати. Она опять куда-то отходит. Выключает яркий свет, оставив лишь маленкую красную лампу, включает музыку. И... начинает танцевать. Она танцует. Стриптиз. Она танцует передо мной стриптиз. С ума сойти... 
	Во рту пересыхает, а она смотрит на меня как-то хитро и улыбается... 
	У неё восхитительная грудь и маленькие тарчащие соски. Подходит, обнимает... Дотрагиваюсь до её груди. Но она убирает мои руки и начинает снимать с меня одежду, целуя при этом каждый кусочек обнажённого тела... как же мне хочется тоже ласкать её, но я продолжаю играть по её правилам... продолжаю... продолжаю... 
	
	*** 
	
	Сидим на кухне, пьём зелёный чай и улыбаемся друг другу. 
	Мы всё ещё чужие? 
	
	- пойдём спать? 
	- да, конечно... 
	
	Лежим. Молчим. Вдруг она прижимается ближе и кладёт голву мне на плечо. 
	
	- тебе понравилось? 
	- да, только почему ты не разрешила мне ласкать тебя? 
	
	Она не ответила. Окола часа мы лежали молча. Сон не шёл. 
	
	- ты не спишь? 
	- нет... 
	- с тобой так приятно просто лежать. Забыв обо всём, просто лежать, дышать твоим запахом, ощущать своим телом твоё... 
	- я чувствую то же самое... 
	
	Беру её руку, глажу... Её кожа очень нежная. И пахнет ванилью... Приподнимаюсь и целую её. Сейчас мои правила... и она их принимает... 
	
	Мы больше не чужие... 