	Категория: А в попку лучше
	Автор: Вэлл
	Название: Анальный отель
	
	
	Находясь в недельной командировке, я поселился в двухместном номере. Моим соседом был молодой парень, занимающийся сопровождением грузов и прочими сопутствующими делами. Вечером мы приняли спиртного за знакомство, и я завел разговор о проститутках. Слово за слово, и вот мы обратились к дежурной по этажу с просьбой о помощи в организации "вечера" с девочками. Дежурная (это была ухоженная дама лет тридцати пяти) отказала, сославшись на строгий распорядок в отеле, но намекнула, что она через полчаса сдает смену, и могла бы скрасить наше одиночество за сотню "зеленых". Мы с энтузиазмом согласились. Один пошел накрывать на стол, а другой побежал за презервативами и "горячительным" на долгую ночь втроем. 
	Дальнейшие события пошли по обычному для подобных случаев сценарию. Наша дама стала постепенно раздеваться до нижнего белья, пританцовывая и виляя задом. Потом сеанс миньета, затем постель. Мой напарник Миша пристроился сзади, а я сунул член Елене Михайловне (так представилась наша партнерша) в рот. Нужно отметить, что эту оргию я организовал с дальним прицелом. Моей целью было сблизиться на сексуальной почве с соседом, тем более, что у него оказался толстый член с довольно большой головкой, длиной около 18-19 см. 
	Пока Миша трахал Елену Михайловну, стоящую раком, я подлез под нее и начал пытаться лизать ее здоровенную и сильно поношенную бритую пизду, потом мой язык стал перемещаться к яичкам и члену Миши. Он ощутил прикосновение моего языка, стал немного дергаться и как-то невольно его член выскочил из мокрой пизды Елены Михайловны. Я моментально сунул теплую и влажную головку его члена себе в рот. Ну что там, мальчики, нетерпеливо спросила дежурная. Подожди, хрипло ответил Миша. Постепенно наш напор стал утихать, и с молчаливого согласия мы отпустили нашу даму. Дежурная запрятала деньги и довольно тепло, хотя и явно неохотно, распрощалась с нами. 
	Слушай, а у тебя здорово получается брать в рот, обратился ко мне Миша. У меня хорошо получается не только в рот, но и в попу, во всяком случае намного лучше, чем у дежурной в ее развороченную пизду, с вызовом ответил я. Давай продолжим вдвоем? 
	Давай! 
	Удобно расположившись на постели я стал с упоением и сладострастием вылизывать и сосать большой упругий член Миши, потом залез на него верхом и плавно засунул его член свой анус. Головка члена ласково, и в то же время с натягом, прошлась по всей длине моей прямой кишки. Начались анальные "скачки". Я внимательно следил за Мишей и периодически снижал темп, чтобы продлить его и свое удовольствие. Но вот Миша кончил и обессилено раскинулся на постели. Я принялся ласкать его опустившийся член языком. Через пять минут Миша стал приходить в возбуждение. Я встал раком и попросил Мишу трахать меня в зад со всей силы. Начало раздаваться монотонное чавканье и хлюпанье моего ануса. Я подыгрывал задом навстречу движениям члена. Яички Миши с размаху ударялись о мою круглую гладенькую попу. Через десять минут у меня начались непроизвольные спазмы низа живота с попытками вытолкнуть член Миши из прямой кишки. Анус стал ну просто трепыхался от наслаждения, и из него выделялась прозрачная жидкость, подобная слизи, выделяемой возбужденным женским влагалищем. Начался оргазм, который через две минуты блаженства закончился сжатием моей прямой кишки и анального сфинктера. Я попросил Мишу продолжать в том же темпе. Через несколько минут мой сфинктер расслабился, я поднатужился и Мишин член глубоко проник внутрь меня. Я снова поднялся на "седьмое небо". Оргазм был сродни женскому. Я кончал каждые пятнадцать-двадцать минут, а в конце оргазмы пошли почти непрерывно. Через час непрерывного траханья Миша вконец выдохся, и его член упал. 
	Я достал из упаковки новый искусственный член, накануне купленный в секс-шопе. Его размеры были 30 см в длину и 5,5 см в диаметре с головкой около 6,5 см. Крутая "игрушка"! Она позволяла полностью "продолбить" прямую кишку, и при этом благодаря увеличенной головке надежно удерживалась внутри, в противном случае искусственный член при наступлении анального оргазма мог просто выскочить наружу из-за непроизвольных схваток внизу живота, и член без конца приходилось бы снова и снова засовывать в анус. Впрочем, через это я тоже прошел в процессе освоения анальной мастурбации, еще будучи подростком. Я встал раком и попросил Мишу оттрахать меня этой игрушкой. Миша с интересом принялся за дело. Мой анус уже "гудел" от наслаждения. Я попросил Мишу участить движения и полностью расслабился выпятив зад кверху, а голову положил на подушку. В необыкновенном наслаждении я пробыл около часа. Периодически воздух с тихим шипением выходил из моей жопы, при этом анальный сфинктер непроизвольно расширялся и на пару секунд образовывалось зияющее космической глубиной отверстие диаметром даже больше толщины анальной "игрушки". 
	
	С небольшими перерывами и со сменой поз мы продолжали анальное траханье почти до утра. Миша вконец выдохся и заснул. Я попробовал пососать его член, но все без толку. 
	Ну что же, мне не привыкать обслуживать себя самостоятельно. Я лег на бок рядом с похрапывающим Мишей, выпятив попу назад, и плавно ввел в свой анус игрушку с натянутым сверху презервативом. Плавно покачивая задом я равномерно трахал себя в уже полностью раздолбанную и покрасневшую мокрую жопу, вспоминая все приключения этой ночи. При этом я представлял себя нашей дежурной по этажу. А неплохо было бы с ней договориться, чтобы она потрахала меня вот этой игрушкой часов десять-двенадцать без перерыва. Интересно, на какой сумме сойдемся с Еленой Михайловной? 
	Через некоторое время я ощутил неимоверное желание взять Мишин член себе в рот. Его член стал подниматься. Миша проснулся, а я сбегал в душ и с готовность подлез к нему задом, засунув его член в свой анус. Дальнейшее траханье продолжалось лежа на боку, в медленном темпе. После бурной ночи это была небольшая разрядка. Я плавно подыгрывал попой навстречу движениям члена, сжимая анус при обратном движении и напрягаясь с расширением ануса при введении члена внутрь. При этом член входил внутрь на всю длину. Яички Миши плавно плюхались в мой зад. 
	Скоро утро, пора готовиться к делам. Давай под занавес расширим мою жопу побольше, предложил я, а потом попробуем засунуть внутрь кулак. Я лег на спину, подложив под попу подушку, задрав ноги назад. Миша засунул в мой анус по четыре пальца каждой руки и с усилием стал его расширять, растягивая стенки в разные стороны. Я попросил своего партнера натянуть на руку презерватив, выдавил внутрь ануса изрядную порцию довольно возбуждающего и ароматного крема после бритья и встал раком. Ох и трудно же пришлось Мише, но все же ему удалось, и его довольно большая сжатая в кулак ладонь в конце концов пролезла внутрь моей прямой кишки. Наконец-то получилось! По моей просьбе он нащупал и стал плавно массировать предстательную железу, увеличившуюся в результате продолжительного траханья до размеров небольшого яблока. Это стало наилучшим окончанием нашей встречи. Я не мог сдерживать себя и встав раком вертел задом в разные стороны, повизгивая, вскрикивая и постанывая от наслаждения как женщина. 
	Наступивший день прошел в делах, при каждом движении я ощущал приятную истому в своей измученной попе, поэтому ходил много, быстро и очень преуспел в завершении своих текущих дел. Под вечер я снова заскочил в секс-шоп и приобрел оригинальную игрушку с головкой диаметром около 5 см, которую с помощью какого-то встроенного приспособления можно было увеличить до 7 см! Вечером Миша уехал, и мы даже не попрощались, а на следующий день Елена Михайловна опять заступила на дежурство. 
	Я тщательно подсчитал свои наличные средства. Ну что же, должно хватить. Приняв душ, я решительно направился к скромно сидевшей Елене Михайловне. Договорились сразу, опять за сотню баксов. Елена Михайловна с воодушевлением согласилась на любые извращения, намекнув при этом, что она уже догадалась, чем мы с Мишей занимались, оставшись одни. Она предусмотрительно пригласила меня к себе домой, так как в любое время освободившееся место в моем двухместном номере мог занять какой-нибудь командированный. За пять минут моя партнерша договорилась со сменщицей, и вот, закупив деликатесов и легких горячительных напитков, мы направились в расположенный неподалеку дом Елены Михайловны. В пакете я нес набор "игрушек" и презервативы. 
	
	Дома Елена Михайловна задрала подол своего платья, под которым не оказалось трусиков, и бритым лобком уперлась в мое лицо. Я с восторгом начал вылизывать ее набухшие от возбуждения большие половые губы и сосать налитый кровью и немного выступающий клитор. Брызги наслаждения из большого влагалища попадали мне на лицо. Следующим на очереди стал довольно морщинистый и потемневший анус Елены Михайловны. Про себя я предположил, что она совсем не против потрахаться в зад, тем более, что увиденный мной поношенный анус Елены Михайловны наверняка видел не только мужской член, но и что-то намного более значительное. 
	Сначала я полизал ее половые губы и анус языком, затем взял свою новую игрушку с увеличивающейся головкой и ввел ее во влагалище. Елена Михайловна откинулась назад и стала тихо постанывать от наслаждения. Через некоторое время я повернул рукоятку "игрушки", и ее головка со щелчком увеличилась. Я продолжал равномерно мастурбировать женское влагалище, как будто ничего не произошло, преодолевая усилие увеличившейся в размерах головки и таким образом окончательно разъебывая пизду Елены Михайловны. В экстазе она стала кричать от охватившего ее оргазма. Через час пизда Елены Михайловны стала походить на лохань, и туда можно было засунуть не только руку, но и ногу. Я взял пустую бутылку из под шампанского, кое как натянул на нее презерватив и плавно до упора всадил Елене Михайловне во влагалище. Она тихо лежала, запрокинув ноги, и постанывала, а из ее пизды торчала здоровенная бутылка. А ведь прошло только полтора часа! Ну вот и все, программа обычного секса выполнена, можно переходить к анальной части. Я уже изнывал от  желания ощутить в своей попе новую игрушку с большой головкой, только что опробованную в пизде Елены Михайловны. А ведь нельзя забывать и про ее анус, с нетерпением ожидающий своей очереди. 
	Елена Михайловна встала раком, я опять вылизал ее поношенный анус и довольно легко ввел ей в попу анальную "игрушку". Настала пора равномерного перемещения игрушки туда-сюда. Елену Михайловну начало довольно сильно разбирать. Ее упругие ягодицы прямо-таки насаживались на "игрушку". Я повернул рукоятку "игрушки", и ее головка со щелчком увеличилась. Все, теперь из попы просто так не выйдет, нужно разрабатывать анальное отверстие, сказал я Елене Михайловне. У меня выйдет и зайдет что угодно, лишь бы вообще пролазило между ног вовнутрь, самоуверенно ответила моя партнерша. Начался довольно трудный этап для меня. Перемещать "игрушку" внутри прямой кишки Елены Михайловны было нелегко, а наружу вытаскивать "игрушку" наружу никому не хотелось. Елена Михайловна начала плавно слетать с катушек. Она уже ничего не соображала, стала кричать, умолять полностью разодрать ее жопу и не останавливаться. Но все постепенно кончается. Внезапно Елена Михайловна очень сильно натужилась, и "игрушка" выскочила из ее жопы. Вот это дырища образовалась, ну точно диаметром больше 7 см, жалко, что линейки под рукой нет! Не мешкая я вогнал "игрушку" опять в зад. Минут через двадцать ее анальное отверстие вообще стало походить на бездонный колодец. Я довольно легко засунул в ее анус свой кулак с натянутым сверху презервативом и стал проебывать ее жопу рукой. 
	Слушай, вроде бы это я тебя нанял, чтобы ты меня трахала, а пока наоборот. Посмотри, на что стали похожи твои пизда и жопа! Давай меняться ролями. Я еще хочу, особенно в попку, ну ладно, давай, покладисто ответила запыхавшаяся, но еще не полностью удовлетворенная Елена Михайловна.  
	
	Она встала, уперев руки в бедра, и прикрикнула нарочито строгим голосом: "Негодник! Немедленно становись раком, сейчас я вставлю тебе в попку затычку!". 
	Началась прелюдия к сексуальной игре, и я пришел в необыкновенное возбуждение. Елена Михайловна запихнула в мое анальное отверстие толстый огурец с надетым сверху презервативом. Снаружи осталось только колечко презерватива. Лежи, пока я буду принимать душ, и только посмей вынуть. Я благодарно кивнул головой и прилежно вылизал мокрые пизду и анус, подставленные моей начальницей. 
	С удовлетворением я задремал. Елена Михайловна гремела посудой  на кухне, потом стал слышен шум воды : Я очнулся от знакомого звука щелчка рукоятки "игрушки", стона и возни Елены Михайловны рядом с постелью, повернулся и обомлел от неожиданности. Рядом с постелью стояла растопырив ноги молоденькая довольно красивая девушка лет шестнадцати с распущенными волосами в одной только кофточке. На полу валялись джинсы, колготки и трусики. Раскрасневшаяся девушка с искаженным от страсти лицом толкала взад-вперед мою "игрушку". Вот это да! Потихоньку вошла в квартиру, засунула искусственный член себе во влагалище, наверняка стала его крутить, а его головка возьми, да и увеличься до диаметра в 7 см! Что, застрял? Ну, ложись рядом, я тебя немного оттрахаю, а потом помогу эту игрушку вынуть. Девушку звали Катей. Это была дочь Елены Михайловны, уже полтора часа принимавшей душ. Из душа раздавались повизгивания и стоны. Там, наверное, душем не обошлось. Кстати, что-то не видно второй анально-вагинальной "игрушки". Значит занимается самоудовлетворением. Я вынул из своей попы вставленный Еленой Михайловной огурец. У Кати глаза расширились. Ну, ты даешь. Тоже любишь трахаться в попку? Ты что, голубой? Я розово-голубой, и ты в этом сейчас убедишься, уверено ответил я, для начала засунув свой член Кате в рот. Она удовлетворенно засопела и зачмокала. Затем повернул Катю задом, надел на огурец новый презерватив и постепенно-постепенно стал запихивать огурец в расширенный и довольно морщинистый и потемневший анус Кати. 
	Меня мать застукала в тринадцать лет за самоудовлетворением с помощью ее любимого вибратора, тяжело дыша, объяснила Катя. Хотела наказать, ну и "наказала". Внезапно мать стала лизать мне клитор взасос, а потом трахать сначала одним, а потом сразу двумя искусственными членами, а я ей руки стала засовывать в обе дыры одновременно до упора чуть ли не по локоть. С тех пор так и лижемся, да трахаемся почти каждый день. Катька, все-таки не послушалась и вернулась! Голая Елена Михайловна стояла посреди комнаты, а между ног у нее болтались концы засунутых в пизду и в жопу толстых "игрушек". Зачем ты засунула такую большую штуку себе в письку! Ведь замуж пойдешь, а у тебя уже сейчас влагалище раздолбано чуть ли не шире проруби. А что будет к восемнадцати годам! Было видно, что Елена Михайловна совсем не против появления дочери. Ничего мама, попкой и язычком любого мужчину удовлетворю, ответила Катя. Она не знала, что "игрушка" может сработать и сильно расшириться внутри, а я спал, произнес я. Мое объяснение было нелепым, так как при этом Катя стояла на четвереньках, между ее ног болталась "игрушка", которую она пока не смогла вынуть, а я стоя сбоку толстым огурцом пялил ее похотливую вертящуюся в разные стороны пухленькую попу. При этом Катя сосала мой член. Милые дамы, обратился я, располагайтесь на постели, сейчас будем трахаться все вместе. Я помог Кате вытащить "игрушку" из влагалища. Катя поднатужилась, ее попка выстрелила огурцом. Вот я и освободилась, можно снова всунуть, возбужденно произнесла Катя. Все рассмеялись. Миловидная обладательница стройненькой юной фигуры с едва развившимися грудями с набухшими сосками и полными круглыми ягодицами имела в пух и в прах раздолбанные, вывороченные и потемневшие от почти ежедневной трехлетней мастурбации бритую пизду с темными большими половыми губами, малыми половыми губами, вывернутыми наружу как крылышки бабочки и торчащим кончиком клитора. На лобке оставалась только тонкая вертикальная полоска волос в виде щеточки. Вообще, ее опухшие половые губы были раза в полтора больше обычных размеров. А чего стоил ее большой темно-красный и сморщенный анус, похожий на раздвинутую половую щель какой-то коровы! Если оттянуть Кате одну ягодицу вверх, то вообще-то вместо ануса получалась половая щель длиной около 6 см, а роль половых губ играли немного выпяченные  наружу от постоянного мастурбирования стенки анального сфинктера. Вот это дочка, вся в мамашу!  
	
	
	На поясе Катя пристегнула ремешком большой член с загнутой головкой, с обратной стороны которого был небольшой длины точащий вверх довольно толстый крюк, который полностью вошел в ее влажную похотливую пизду. Елена Михайловна нежно облизала и всунула в анальное отверстие склонившейся к моему заду дочери нашу любимую анально-вагинальную игрушку с увеличивающейся головкой. Все готово. 
	Я встал раком, и наконец-то мой анус дождался своей очереди. Нужно будет потом попросить Катю засунуть мне в анальное отверстие сразу две руки : 
	Тут раздался щелчок, послышался томный стон Кати, у нее сразу же начался оргазм, и она скорчилась в экстазе на постели, в очень быстром темпе мастурбируя обеими руками. Ну все ясно, опять "игрушка" сработала, но на этот раз уже не во влагалище, а прямо внутри прямой кишки юной любительницы анальных ощущений. Пришлось встать и опять любезно сунуть ей в рот свой член. Да, видимо сегодня меня так и не оттрахают, придется мне самому удовлетворять запросы моего ануса. 