	Категория: Инцест
	Автор: kazanovva
	Название: Тетя. Инцест
	
	
	В гости тетя приглашала меня вместе с отцом - все-таки брат, родной,единственный и старший, но полетел я один. Это было время когда поселить 22-х летнего племянника не в гостинице, а у себя дома было в порядке вещей,тем более всего на несколько дней. Она относилась в свои 42 года к тому типу женщин, которых всегда было принято называть правильными: семья, где она без мужа хранила устои, и наверное ни одна из ехидных  соседок никогда не показала пальцем ей в след,воспитала сама сына  и дочь,правда они оказались слишком далеки от ее устоев и принципов, работа,где ее как бухгалтера всегда и везде выставляли в пример, поощряли, как эталон порядочности и профессионализма...  и эта красивая в молодости, а сейчас еще интересная, чуть полноватая леди так и была замкнута между детьми, работой и внуком. 
	Поэтому моему приезду она искренне обрадовалась чисто по женски и матерински, вместе с внуком потащила показывать город, обед в красивом кафе-ресторане,совместное приготовление ужина и т.д. Дочь ожидалась к 2 ночи, сын жил отдельно, внук спал,уставший от такой беготни...на нее приятно было смотреть в полумраке заженных мною свечей:красивое лицо классических и правильных форм, выразительный взгляд карих глаз, неглубокое декольте платья, подчеркивающее и манящее своим пуританством к груди наверное ворого размера, подол платья лишь приоткрывающий чуть полноватые колени и бедра. 
	Представляете, что чуствует парень оказавшись вдвоем с такою женщиной,пусть даже cобственной тетей.Зная из рассказов детей,что у нее никого сейчас нет, хотя мужчины липнут как мухи.А она с женатыми ни,ни,ни.Такого не мог понять ни ее сын, и если честно ни я. 
	И зная все это я вдруг понял, что хочу ее,хочу как безумный, и не могу сдержать мачо, который уже вовсю разрывает изнутри на мне брюки,особенно когда от общих разговоров  мы постепенно перешли к темам интимным: какой ты уже взрослый, весь в деда,был такой же кареглазый  статный брюнет... девушка наверное есть? три??  и после паузы: точно в деда... полгорода... твой папаша  второю половину...знаешь,что пришлось пережить бабушке, когда некоторые мужья собирали кампанию и приходили поговорить по душам? успеваешь со всеми? две из них замужем? они старше? и что тебя в них привлекает? конечно честно... тебе хорошо с ними?  и она в тридцать лет и в парке, и в подъезде, и в лифте, и в гостинице?  ты считаешь что к 30-ти годам любая станет самкой? кончает от язычка? ты хочешь меня в краску вогнать? потому что воспитывала детей потому, что время другое. 
	Я сам возбудился до чертиков глядя как она краснеет,немного дрожит и так глубоко и учащенно дышит и старается  на меня не смотреть.И как сейчас посмотрела, что дрожь теперь началась у меня.Я подсел рядом и глядя в глаза  выдаю: вы ведь очень красивы... когда видешь такие глаза, хочется в них утонуть. И нежно,нежно провожу рукою по ее волосам, и за затылок,чуствуя ее неподдатливость,на себя,  и через силу, губы в губы,такие изумительно полные и красивые, и слыша ее робкое нет, не надо,что же ты делаешь, разве можно такое, ее на себя крепко креко, шепча на ушко о том как прекрасна и как я хочу...и как тело ее становилось поддатливей, а губы ответили на поцелуй, да так как меня никто до этого не целовал...и все ее дрожащее и красивое тело к себе... и целую целую целую-губы,шея,плечико,ушко...и змейку на платье вниз до конца,обнажив старомодный, но такой сексапильный на ней белый лифчик...и сняв его к черту - руку на грудь и сжал,что есть силы, почуствовав как вздрогнула и застонала. 
	Она приподнялась быстро с дивана и скинула через голову платье,затем трусики,обнажив черный густой треугольник волос... и легким толчком ее на диван, разведя коленкой в сторону ее ноги... и прошептав глядя в глаза:как ты прекрасна...и опустившись быстро у нее между ног - в рот раскрасневшие половые губки,почуствовав  ее запах и вкус, липкие капельки росы на ее лепестках, ее пульсирующий бугорок,который я стал ласкать язычком, быстро,быстро, затем клитор в рот и как леденец, только живой и родной и от того самый желанный... 
	
	И ее дикий крик, что же ты делаешь,нет,нет,не надо, я прошу тебя...а тело все дрожит, изгибается в жесткой хватке моих ладоней и наконец,наконец слышу стон.И те же слова, только совсем тихо - тихо:милый не надо,там же все мокро, я же не мылась с утра... я теперь язык в пещерку,положив руку на клитор и надавив на него, трахая одновременно языком вход во влагалище.И по полной программе,чуствуя как она сама движет в такт своей киской, а нектар потек вовсю по ее полным  бедрам. А она левую руку мне в волоса, и рукой меня на себя... Ну наконец то милая тетушка...ты теперь точно моя и только моя. Не будешь стесняться меня? и разрешишь мне этой ночью творить с тобой все? во все твои чудных дырочки как я сам тебя захочу? и отрахаю так,как тебя до меня никто,никогда? ты ведь хочешь,хочешь меня? чтобы тебя твой племянник? а ты так лежала раздвинув в стороны ноги и он видел как ты потекла? а теперь запустить тебе во влагалище два своих пальца, и начать им  вводить тебе на всю длину,чуствуя  как стенки влагалища принимают,сжимают,ласкают... а затем ввести еще палец,чуствуя что влезит и вся ладонь... а пульсирующиц клитор в рот и пососать,и полизать, видя,что вот вот кончит.Кончи малышка.И еще язычком быстро,стремительно и пальцами еще глубже имитируя ей мой напряженный член. 
	Кончила она бурно и страстно, от одного языка и движения рук, кончила и смутилась как невинная девочка. И не давая возможности ей что то сказать, из плавок достаю агрегат, ее за затылок и на себя. И нежно и властно смотря ей в глаза приказать:поласкай... Видя как смутилась,но страсть взяла вверх,когда сначало робко, а затем так бестыдно схватила,обнажила головку, и весь ствол без остатка в такой милый большой ее ротик...так что кругом пошла голова, когда та, что нянчила тебя в детстве,так стала отсасывать и ласкать,захватывая в рот его почти весь, так, что доставало до гланд.И я тоже не стал держать в себе стон, когда пеленой застелены от нее глаза - зачем себя сдерживать? вводя ей в ротик почти на всю длину члена? и видя как ей нравится? и мощный член во рту и сама ситуация в какую я втащил ее,соблазнил, а теперь ввожу ей и трахаю в такой милый ротик? и ей ведь нравится быть распутной,развратной. Отсасывать у племянника. Причмокивать и чуствовать член у гланд. Неужели так давно у этой красивой и гордой женщины не было никого? Кто бы только чуть чуть нажал  на нее, соблазнил, а дальше делал бы все,что хотел? Всаживая ей во все что можно и во все что нельзя.  
	И чуствуя,что вот вот член может взорваться и выстрелить в рот, я страсти начал такое плести: ты умница теть...пососи моя прелесть... ты обалденная хуесоска...отсоси его...ты самая классная блядь на свете... у меня никто так не отсасывал обалденно... я хочу чтоб ты отсосала и выпила все... а потом я тебя выебу так, что ты даже не представляешь...знаешь как приятно родную тетю в такой славный рот... 
	Она отсосала и выпила все. Потом закрыла руками лицо и сказала чтоб шел в ванную первым. Она зашла туда сразу как только я вышел. Слыша шум душа с ванной я курил и чуствовал как снова хочу ее тело. Дверь была не закрыта и когда я вошел она машинально опустила ладошки на грудь, как девочка, первый раз попавшая в мужские сильные руки... я прямо в плавках залез к ней под душ и нежно,нежно прижал,почуствовав ее всю,такую милую и родную и услышал как она прошептала: что же мы с тобой наделали? и так посмотрела в глаза? ты меня презираешь? во блин! Что я только не шептал  ей на ушко, доказывая что она просто прелесть, что у мне никогда не было так прекрасно как с нею, что люблю, хочешь останусь и буду жить по соседству? и каждый день будем с тобою так как сегодня? я стану твоим, а ты только моя... представляешь как хорошо будет нам вдвоем? и никто никогда  не узнает...и целую,целую,целую,чуствуя как она вся прижалась ко мне,как слезы идут по щекам,как мой мачо как кол затвердел и давит на нее с низ животика...а она как безумная  мне отвечает...руками,губами и трется,трется о мой своей киской... 
	
	Ну такое не выдержит никто из мужчин. Повернул ее спинкой  к себе и приказал упереться о стенку покрепче,сильно прогнулась, сама развела в сторону ножки и так подставила попку... такую полненькую и упругую...провел мачо по двум ее дырочкам и нагло спросил: ты в обе нравится прелесть? и она опустив голову еще ниже прошептала мне:да...и с размаха ввел до упора ей во влагалище. Это надо видеть и чуствовать:как она прогиналась, стонала,кричала,сжиимала стеночками влагалища мой агрегат, двигала попкой навстречу, чтоб достал ей до самого дна... и как кончала когда выстрелил в нее всем что скопилось... и как она опустилась после этого на колени или говоря проще просто сползла... и как я повернул ее лицом снова к себе  и увидев как блестят у нее блеском блядства глаза приказал: оближи... и как она снова стала работать таким изумительным ртом уже без стеснения и притворства... и как я гладил рукою по ее волосам и шептал: подними его... 
	И подняла ведь...и снова его приняла...и снова я кончил... а потом мы лежали с ней в спальне и прижавшись всем телом ко мне она рассказывала о том,что скопилось в ней за многие эти годы: о муже который изменял... о любимом,но женатом мужчине, который 9 долгих лет обещал, а она верила и ждала... о том,что уже больше года(!) у нее не было никого... что не может переносить тех мужчин,которые подходили и без всяких прелюдий нагло предлагали: ну что пошли... и как она согласилась с одним на день рождении у подруги: он завел ее в туалет, достал своего,заставил взять в рот и почти сразу кончил, облил спермой все платье,развернулся и снова пошел за стол допивать, а она сидела в ванной,плакала и больше никогда не приходила на эти гулянки к подруге. И как я ей сразу понравился, но она никогда бы первой не начала,и о том что я бестыдник,который может любую уговорить... попросила только об одном:чтобы мой отец и ее дети никогда  не узнали об этом...я дал слово и его сдержал. 
	Подарок нам сделала ее дочь: в это трудно поверить - она  перезвонила и предупредила что будет утром. 
	Тетя потом часто писала отцу приглашая в гости,интересуясь как я. Я не был больше у нее,хотя мы с ней увиделись потом еще раз. Но это другая история. 
	
	для тех кому интересна затронутая тема прошу написать. 