	Категория: Остальное
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Наставница молодых-1
	
	
	Май выдался в том году жарким, даже в сумерках на лесной поляне было тепло. Девятиклассники, он и она, целовались, но по их телам пробегал озноб.
	-Тебе холодно?
	-Нет. А тебе?
	-Тоже нет. Почему же мы дрожим? Наверно, нам хочется друг друга. Это - дрожь желания. Дай, сниму с тебя блузку:Вот так:Какие шелковистые у тебя  грудки. Теперь сниму юбочку:И штанишки:
	-Макс, не нужно. Я боюсь. Я еще девочка.
	-Ну, дай чуть - чуть. Я немножко, только хочу почувствовать твою писечку.
	Он, целуя, поставил ее на колени, молниеносно разделся сам и пристроился сзади. Несмотря на обещание "чуть-чуть" Макс не сдержался, порвал Юльке целочку. 
	-Что ты наделал? О, сколько крови!
	Она заплакала горько, как ребенок, которого лишили игрушки. Впрочем, ее игрушка, действительно, была неплохой, теперь ее сломали. Макс растерянно молчал.
	В это время в кустах, возле полянки, происходил другой разговор.
	-Видишь, я была права. Он сделал это. Не зря меня вел за ними мой инстинкт охотницы. Посмотри, какие они оба аппетитные. Как хочешь, Фил, но я попробую и ее, и его. Не ревнуешь?
	-Нет, старая развратница. Не только не ревную, но даю тебе право выбора: с кого начать. Я буду шалить только с молоденькой козочкой, но ее козлика попридержу, если он будет брыкаться.
	-А ты их заснял?
	-Да, я думаю фильмецо получится неплохое. И фото тоже.
	Кусты раздвинулись, и на поляну вышли Жанна и Фил, любимым занятием которых было по весне охотиться на юных любителей ЭТОГО ДЕЛА.
	-Ага, вот здесь кто! Юля, в чем дело? Да у тебя бедра в крови! Негодяй! Ты ее    обесчестил! Фил, это же Юля, дочь Марины Петровны из соседнего дома. Надо что-то делать. Фил, будь добр, принеси из машины плед, полотенце и канистру с водой, мы омоем девочку. Молодой человек, не стойте истуканом, помогите!
	Фил и Макс принесли все, что полагалось. Юноша все еще ходил голым, находясь в состоянии стресса. Мужчина и женщина подмыли как следует девочку, а потом и мальчика, объяснив ему, что он тоже испачкался. Их вытерли, Жанна села на плед рядом с Юлей, а Фил - с Максом.
	-Давайте подумаем теперь, детки, как помочь Вам выпутаться из положения, в которое Вы сами себя поставили. Ты, малышка, лишилась девственности. Потеря большая, не спорю. Но уж лучше это сделал твой дружок, чистенький мальчик, а не маньяк или серийный убийца. Мы были невольными свидетелями Вашего фака. Что могу сказать? Все Вы делаете неумело, торопливо, как будто крадете что-то. В особенности это касается тебя, мальчик. Мы можем Вам помочь, совершенно безвозмездно обучим Вас искусству любви. Я буду Вашей наставницей, Фил - мой помощник. И муж по совместительству.
	-Я не хочу.
	-И я тоже.
	-Вы, конечно, вольны выбирать сами. Но подумайте как следует. Тебе, девочка, поступать в этом году в колледж. Тебе, мальчик, тоже. Но нехороший дядя Филипп заснял для истории, как вы трахались на полянке. 
	-Сволочи! Вот что задумали! Да я маме скажу, шантажисты поганые!
	-Об этом забудь, детка. Дядя Филипп соблазнил нашу бедную мамочку, поимел ее во все дырочки, а гадкая тетка Жанна засняла это скрытой камерой. 
	-Неправда! Не может этого быть!
	-Еще как может. А твою старшую сестру Томочку, милая девочка, мы с дядькой Филей застукали примерно год назад с парнем в этом же лесочке. И они оба уже год отвечают нам в любви взаимностью.
	
	-Гады! Садисты!
	-Подержи его, Фил. Тихо, мальчик. Никакие мы не садисты. Ты картошку крал когда-нибудь с поля? В походе, в деревне, на даче, в лагере? Ты же никого не избил, не убил, но получил удовольствие, когда ее ел. Вот такая же вы для нас вкуснятина, но никакого садо- мазо- мы никогда не применяем, упаси бог. Мы убеждаем маленьких мальчиков и девочек, что с нами дружить хорошо, мы учим их получать удовольствие от телесной близости. Но чтобы добиться ваших прелестей, приходится идти на гадости, снимать ваш интим, соблазнять ваших родителей. Короче, находить такие аргументы, чтобы вы согласились на секс с нами. Уверяю вас, получите одно только удовольствие и полезный опыт для будущей жизни. А если вы впоследствии поженитесь, мы будем только рады разнообразить иногда ваш секс.
	Жанна, говоря это, поглаживала ляжки Юли, затем проникла меж ее ног и нежно ласкала ее киску. Девушка успокоилась и не вырывалась. Жанна подмигнула Филу, они поменялись местами. Мужчина обнял девушку за талию и целовал ее, женщина в это время обняла юношу и аккуратно гладила его член. Возможно, соблазнителям даже в этот раз удалось бы овладеть молодежью, но Жанна очень любила не только секс, но и тонкую эротику. Приятно возбудить мальчика или девочку и отпустить, не дав насытиться, не дав даже чуть-чуть утолить голод. Тем легче юные создания падут в следующий раз.
	- Ну что ж, нам пора. Одевайтесь, дети мои, мы отвезем вас домой. Высадим из машины, конечно, за квартал от вашего местожительства.
	Перед тем, как ребята вышли из авто, женщина сказала:
	-Помните, с нашей стороны не было никакого насилия. Это ты, Макс, мягко говоря, помял свою подружку и порвал ей целочку. Но, если вы будете держать язык за зубами, мы последуем вашему примеру. Ждем от вас звонка. Вот номер моего мобильного. Юля, с мамой и Томой ни о чем не говори, не нервируй их. Макс, не вешай носа. Ну, пока.
	Фил и Жанна пришли домой, довольные собой.
	-Жанка, как это ты мальчишке дала испортить девочку?
	-Да, я люблю сама ломать им целки, таким сладеньким, таким нежным. Но для дела нужно было, чтобы это сделал Макс. После того, как ты их заснял, ему не отпереться в случае чего. Давай-ка, посмотрим, что у тебя получилось.
	Во время просмотра видео возбужденный  Фил начал раздевать свою подругу, разделся сам. Досматривали они, стоя раком и задрав головы к экрану. Фил в это время атаковал нежные прелести Жанны. Потом он сидел в кресле, а она стояла на коленях и посасывала его член. Она прервалась и проговорила:
	-Скорей бы попробовать на вкус писечку мальчишки. У меня уже сейчас слюнки текут.
	-Ну, киска, я ревную. Мой банан уже не так вкусен для тебя, как раньше, если ты сейчас думаешь о другом?
	-Нет, кабанчик, но у твоего банана другой вкус, такого спелого бананищи, а у него - еще незрелого горохового стручка, обещающего хороший вкус впоследствии. И не притворяйся, что обижаешься. Когда ты меня только что сношал, ты думал о нежнейших ляжечках, сисечках и писечке этой малышки.
	-Каюсь, было.
	-Да ладно, для этого мы и занимаемся своей лесной охотой, чтобы попробовать "свежего мясца", потрахать несмышленышей.
	-Как думаешь, они скоро позвонят?
	-Имей терпение.
	Они позвонили через неделю.
	
	Продолжение следует.