	Категория: Эротика, Случай
	Автор: Allen Strider
	Название: Пятница, вечер
	
	
	...Пятница вечер... Ей так много надо еще успеть.... На вечер они пригласили гостей- супружескую пару, с которой их связывало почти 15 лет приятного знакомства.  
	Столько же лет они уже были вместе! Вместе ходили в театр, встречали Новый год,  ездили друг к другу в гости по-поводу и без всякого повода. Вот и сегодня они договорились встретиться , поболтать и обменяться впечатениями после летних отпусков. 
	Столько еще надо успеть!  Холодильник дома был пуст. Готовить она любила только для гостей, воспринимая повседневное стояние у плиты  как издевательство, или  пытку, или просто пустую трату времени. 
	Забежав в магазин и купив все неоходимое, она с двумя сумками еле добралась до дома.  Успев только бросить мужу пакеты с продуктами и короткие распоряжения что с ними делать, она проскользнула в ванну и началась трудоемкая процедура приведения себя в подобающий  вид. До прихода гостей оставалось меньше часа и ей пришлось значительно сократить нормальную программу  вечернего макияжа.  
	Она  была еще в ванной и через дверь давала мужу ценные указания по поводу приготовления салатов, готовки мяса в духовке и сервировки стола, когда прозвенел звонок. Хотя встреча была назначена за неделю заранее и гости пришли минута в минуту, звонок в дверь был, как всегда, неожиданностью. 
	На ходу нанося последние штрихи макияжа, она побежала открывать дверь, с нетерпением ожидая увидеть друзей, посвежевших и помолодевших после отпуска.  Они действительно выглядели здорово! Ее подруга сбросила, как минимум, килограммов 5 и выглядела лет на 10 моложе, а ее муж, слегка загорев, приобрел тот шарм, которого так не хватает северным мужчинам,  живущим 11 месяцев в году под серым северным небом. 
	Они были так рады видеть друг друга  и настолько полны впечатлений, что первые несколько минут все говорили одновременно, перебивая друг друга и стараясь вместить в одну фразу впечатления целого месяца отпуска. 
	Их  друзья провели отпуск  во Франции, стране вечной любви и шампанского, и, под впечатлением увиденного, говорили не останавливаясь. Слов переставало хватать, да и как можно описать очарование пальм французской ривьеры и вкус кофе на терассе с видом на Средиземное море. И тут моя подруга вспомнила про фотографии, которые они принесли с собой на лазерном диске. Диск был немедленно вставлен в компьютер и мы расположились вокруг в ожидании очаровательных видов и не менее захватывающих комментариев очевидцев.
	
	"Это - наша гостиница, это мы  только что вышли из такси, это наш номер..... 
	А это..... " - Тут  моя подруга запнулась и покраснела, так как на следующей фотографии, появившейся на экране, она была снята почти абсолютно голой, по-видимому  в  гостиничном номере и в тот момент, когда настроение у нее было явно игривым. На ней было только прозрачное нижнее белье, она стояла на коленях, повернувшись к камере спиной и приспуская трусики. Она всегда отличалась отличной фигурой, да и сброшенные после долгой зимы килограммы сиграли не последнюю роль. Под трусиками виднелась полоса белой, незагорелой кожи,что делало всю картину еще более эротичной. 
	"Ты не стер эти фотографии?! " Это было адресовано ее мужу, который, сидел с виноватым  видом, втянув голову в плечи и стараясь казаться незаметным. Его старания пропадали зря и на его  голову сыпались упреки. Тем временем мой муж неотрывно разглядывал скандальное фото. Зрелище явно не оставило его равнодушным и после длительной паузы он вдруг выдал фразу, которая моментально разрядила обстановку, спасая несчастного мужа моей подруги от неминуемой смерти.
	"А что, ривьера всех женщин делает фотомоделями Плейбоя или только тебя?" 
	
	Вопрос был расчитан абсолютно точно и попал в цель. Моя подруга слегка смутилась, потом рассмеялась и было видно, что  вопрос мужа ей польстил.
	Она бросила для порядка еще несколько гневных взгядов и слов в сторону  своего мужа , также нескольких взлядов удостоился и мой муж, но  в  них уже было женское кокетство и  некоторая игривость. Конфликт угас сам собой и вечеринка продолжилась. Муж подруги сначала неуверенно, но, не встречая возражений с ее стороны, все более смело стал выводить на экран новые кадры. 
	Фотографии видов Франции перемежались фотографиями моей подруги в эротических позах, в нижнем белье, иногда  абсолютно голой, в ракурсах, которые не оставляли сомнений в том, что они с мужем делали до и после того, как эти фотографии были сделаны. 
	На одной из них  она была снята сидящей на стуле в мини юбке, из под которой  слегка, как бы невзначай, выглядывали трусики, на другой - отдыхала на кровати и сквозь прозрачное покрывало просвечивали все контуры ее тела, на третьей - она была  с завязанными глазами, широко раздвинутые в стороны ноги  привязаны к углам кровати. Это фото особенно понравилось моему мужу и, чтобы задержать его подольше на экране, он предложил выпить коньяка. Когда мы пили я видела, что он не отрывает взгляда от экрана, да и его коньяк остался почти нетронутым. Тут он заметил очень интересную деталь на снимке - на стене была явно видна тень еще кого то,кто находился в номере в момент съемки, и это был не фотограф. "А чья это тень там в углу?" спросил муж. Немного замявшись, обменявшись быстрыми взглядами наши гости, перебивая друг друга, вдруг начали рассказывать нам про замечательный парк рядом с морем и про яхты миллионеров на рейде. Они явно уходили от ответа  и вопрос про тень остался загадкой, которая заинтриговала меня. Я решила отложить допрос с пристрастием до лучших времен, когда мы с подругой останемся вдвоем.
	Фотографии на экране сменяли одна другую, их было довольно много, одна эротичнее другой.
	Мой муж сидел как завороженный  и я видела, что это сильно его возбуждает  несмотря на то, что он старался казаться безразличным. Конечно, он смотрел сайты с обнаженными женщинами в интернете, но здесь было совсем другое - он  видел давно знакомую ему женщину и теперь воспринимал ее как сексуальный объект.
	Муж моей подруги тоже казался  возбужденным,  что, по-видимому, подкреплялось совсем еще свежими  воспоминаниями.
	"Вы не теряли там времени даром!" - сказала я с некоторым чувством зависти.
	"Да, уж!-  улыбнулись они -  "Это была незабываемая поездка"
	Моя подруга повернулась ко мне с видом заговорщика:"Теперь вы у нас в долгу. Очередь за вами показывать фотки и не вздумайте морочить нам голову, якобы у вас ничего подобного нет! ". 
	Я покорно полезла в глубь шкафа и извлекла на свет два черно-белых фото, которые мой муж сделал лет 15 назад, почти сразу после свадьбы. Это все, что у нас было из разряда семейной эротики. На одном кадре я стояла спиной к камере чуть повернув голову в сторону фотографа, разглядеть можно было только мой зад и маленький кусочек груди. На другом - я была снята лицом к камере, сидя на диване и закрывая грудь руками. До сих пор это были самые эротичные фото в моей жизни. Наши друзья долго рассматривали и обсуждали эти кадры,  что меня немного смутило . В результате, мой зад был признан достойным восхищения, а мастерство фотографа предано общественному порицанию.
	Мужчины, разгоряченные коньяком и возбужденные увиденным, предложили тут же исправить такую несправедливость по отношению ко мне. Это было заманчиво. Мне вдруг до смерти захотелось иметь такие же фотографии, как у подруги, у себя дома на компьютере, тем более, что фотоаппарат они, по счастливой случайности, захватили с собой.
	
	Моему мужу эта идея тоже очень понравилась. Он предложил мне скопировать позы подруги. Я раскусила его маневр, это было предложено для того, чтобы еще раз посмотреть ее фотографии и  особенно одну,  заинтересовавшую его больше всего.
	Я готова была поспорить, что он  уже представил меня привязанной к кровати, со спущенными трусиками.
	Оставив мужчин пить коньяк и  обмениваться фотографическим опытом, мы  с подругой пошли в спальню подбирать мне одежду для съемки. 
	Выбрав, на мой взгляд, наиболее сексуальное нижнее белье, я переоделась в черную мини юбку, одела  фиолетовую кофту с широким вырезом-декольте, черные колготки-сетку и черные выходные туфли на высоком каблуке.
	Подруга одобрила мой выбор и мы быстро вернулись в гостиную. 
	Мой муж с подругой устроились у экрана компьютера и начали подбирать фотографии для образцов. Мы сделали первый снимок, на котором я  просто сидела в кресле, нога на ногу, но чуть-чуть наклонившись вперед так, что через широкий вырез кофты была слегка видна грудь и бюстгалтер. На следующих кадрах я продемонстрировала  округлости моего  зада, слегка приподнимая юбку или просто наклонившись вперед так , что белизна моей задницы отлично контрастировала с черной тканью сетки колготок. Следующий кадр был посвящен виду трусиков под юбкой и мне пришлось снять колготки. Я пыталась сделать это быстро, но все присутствующие, разгоряченные прцессом, потребовали медленного стриптиза и мне пришлось подчиниться. Пытаясь  растянуть момент  сползания колготок  вниз с моих бедер до бесконечности, я вдруг поняла, что меня  умело, медленно, смакуя детали раздевают, при этом совсем не касаясь меня руками. Это возбудило меня!
	Больше всего меня удивила моя подруга. Ее глаза горели не меньше, чем у мужчин и ей явно хотелось оказаться сейчас на моем месте. Она была готова присоединиться ко мне, но сегодня я была центром внимания и мне это нравилось. Казалось, что в комнате никто не дышал и все, затаив дыхание, ждали кульминации стриптиза.  Надеюсь, я не раозочаровала зрителей.
	Было заметно, что весь процесс увлек мужа моей подруги и он с энтузиазмом стал изобретать позы для следующих снимков. Ага! Похоже и меня  тоже стали воспринимать как сексуальный объект. Неожиданно для себя, я  отметила, что это  возбудило меня еще сильнее и мне вдруг захотелось соблазнить фотографа, соблазнить его прямо здесь, под взглядами его жены и моего мужа. 
	Следующая картинка на экране требовала от меня приспустить трусики, что я немедленно исполнила . Я приспускала, я расстегивала, я поворачивалась и приподнимала...  Я делала все, что требовали от меня образцы на экране и неумолимый фотограф. Наконец, остался последний, самый эротичный кадр, которого я ждала со страхом , как приговора и, в то же время, с долей любопытства и возбуждения.
	Я, абсолютно голая, привязанная к кровати с широко раздвинутыми ногами и с повязкой на глазах. Мой муж, явно предвкушая нечто необычное, торжественно переключил кадр на мониторе и пристально посмотрел на меня. В этом взгляде я прочла вызов, безумное желание и любопытство.  
	"Я думаю, следующий кадр требует немного времени для подготовки. Не будем мешать ..." - сказал он и, подмигнув моей подруге, увел ее на кухню. 
	Мы остались одни. На мне были только трусики и расстегнутый лифчик, бесполезно болтающийся на одном плече. 
	Мы оба посмотрели на фото на экране, потом  друг на друга. 
	Из кухни доносились отдельные смешки и шушуканье. Там явно смаковали пикантность моего положения и ,наверняка, фантазировали на эту тему. Муж подруги первым пришел в себя и взял на себя роль лидера в игре.
	
	"Ну, приступим! Снимай все и ложись!" 
	Меня поразило, как изменился его голос. Обычно мягкий и ласкающий баритон превратился в хриплый бас. Приказам, оттданным подобным тоном, невозможно не подчиниться. Я только сказала "Да" усилием подавив "Да, господин" и, быстро опустив трусики и перешагнув через них, подошла к кровати. 
	Он отложил фотоаппарат, взял со стола широкую салфетку и завязал мне глаза. 
	Через мгновение мои руки и ноги уже были широко раздвинуты и крепко привязаны к кровати. Связанная, обнаженная, с широко раскинутыми руками и ногами  я только сейчас  осознала,  что абсолютно беспомощна перед стоящим передо мной  возбужденным мужчиной. 
	"Он не посмеет" подумала я, и вдруг почувствовала, как его руки медленно скользнули вдоль моего тела, делая остановки на сосках, осторожно лаская бедра и, спустившись ниже, задержались между ног. Все это доставляло мне невыразимое наслаждение. Его пальцы ощутимо дрожали, дыхание было прерывистым и тяжелым от возбуждения. Я вся обратилась в слух и доносящиеся с кухни голоса казались мне чем- то нереальным и иллюзорным. Здесь и сейчас было только мое беззащитное  тело и руки  другого мужчины, скользящие по нему. Одна рука нежно гладила мою грудь. Почувствовав, как  вторая его  рука прошлась по треугольнику моих волос, а его палец несколько раз легко скользнул внутрь меня, в то время как  другой он делал  круговые движения, лаская мой клитор, я больше уже  не могла сдерживать охватившее меня дикое желание и застонала. 
	Голоса из кухни стали перемещаться в направлении комнаты и ласкавшие меня пальцы моментально исчезли с моего тела. Скрип двери возвестил, что вся компания снова в сборе. Наверно зрелище, которое им открылось, было настолько захватывающим, что в комнате наступила полная тишина. Я отчетливо слышала, как муж подруги взял фотоаппарат и затвор стал щелкать раз за разом, отсчитывая отснятые кадры. Последний щелчок чуть отличался от других , что означало конец пленки. Я вздохнула, сама не поняв был ли это вздох облегчения или сожаления и приготовилась, что меня сейчас освободят из оков. Но вместо этого я услышала отдаленный шепот троих заговорщиков. Они явно о чем то договаривались. Сколько я не пыталась прислушиваться, я не смогла понять ни слова, но судя по интонации переговоры прошли успешно. Легкое сомнение, плавно переходящее в подозрение, а затем в почти уверенность пронзило меня..Через несколько секунд я услышала звук захлопывающейся двери и шагов, приближающихся ко мне. 
	Мужские пальцы нежно пробежали по моему телу, заставляя его трепетать. Я ответила долгим стоном, стоном ожидания и невозможности ожидания. Мужчина молчал ничем не выдавая себя, по видимому наслаждаясь созерцанием моего возбуждения и беспомощности, он продолжал ласкать меня. Желание, охватившее меня  достигло такой силы, что мне сейчас было безразлично кто со мной. 
	
	Это был самый сумасшедший, самый страстный, самый лучший секс, который   когда-либо был у меня в жизни. Руки, губы и член мужчины не давали мне покоя до тех пор, пока я совсем не выбилась из сил и не провалилась в глубокий сон. Утром я проснулась, как всегда в объятиях мужа и только легкие следы от веревок на моих ногах и руках напоминали о безумии прошедшего вечера. 
	Я не спросила, что точно  происходило вчера Ответа на этот вопрос я так никогда и не узнаю.  Да и хочу ли я  его знать?
	Теперь, каждый раз, когда наши сексуальные чувства охладевают, мы включаем компьютер, смотрим фотографии и наши воспоминания очень быстро направляют нас прямиком в спальню.