	Категория: Романтика
	Автор: Star
	Название: Письмо
	
	
	Привет самая нежная Ромашка - Юля !!! 
	Опять ночь, и мне не спится. Надеюсь, ты сейчас видишь меня во сне, и теперь можно спокойно поговорить. Начнем по порядку. Ты не знаешь моего выбора, и в чью пользу счет, мы не играем с тобой, да я говорю  мы, имея в виду нас, да Юля, можешь не верить, но мы уже связаны, где-то там произошло то, что запланировано, что-то произошло, и мы посмотрели друг на друга. Наши часы пошли, они отмеряют не время, они меряют чувства, мы прожили не свидания, мы прожили жизни друг друга. Я твой секрет, я то, что хранят глубоко и никому не показывают. Ты для меня как душа, то, что есть, но никто ее не видит. Душу не показывают, она закрыта. Ты задавала много вопросов, почему ты не можешь мне соврать, если это правда, то значит что-то нас удерживает вместе. Я не хочу потерять тебя, просто не делай выводов, которые делаешь по привычке. Что у тебя внутри, что там за бронированным сердцем, которое и сердцем наверно не назовешь, твоя война стирает эмоции, что прячется там глубоко, дай мне шанс возродить тебя, я постараюсь вырастить цветок внутри тебя, и назову его Ромашкой, простой и красивой Ромашкой, той что посмотрела на меня через шум жизни. Не гони меня, просто дай мне самому показать мир, где есть мы.  
	Ну спи моя Ромашка, спи и проснись с улыбкой, проснись с чувством что все хорошо, что мир не просто развалины, не просто сплошной бой за кусочек солнца, за то место где можно передохнуть и набраться сил. Ты спишь, а я смотрю на тебя, я тень твоя, мое предназначение известно. Ты спишь, а я слушаю твое дыхание, смотрю на твой милый носик, и хочу поцеловать, но не буду. Ромашке надо отдохнуть, ей нужна сила, ее жизнь наполнена горем, но и она - сильная - должна отдыхать, она устала. Ты спи а я посижу рядом, посмотрю на тебя и буду охранять твой сон, это мое предназначение. Спи моя Ромашка, завтра новый день, он даст тебе счастье... 