	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: kazanovva
	Название: Сюрприз
	
	
	Хочешь еще сюрприз? чем еще можно удивить 30-летнюю замужнюю женщину после пяти часов секса с 22-х летним раскованным парнем?  тебя когда нибудь привязывали к спинке кровати? руки морским узлом так,чтоб не вырвалась,даже если захочешь? и повязку на глаза как в фильме 9,5 недель? Смутилась? Не доверяешь? Или с тобой так никто  не делал еще никогда? 
	Когда ты в короткой ночнушке поздно вечером оказываешься совсем беззащитной перед мужчиной... когда только чуствуешь, но ничего увидеть не можешь... даже он ли это или другой,  тебя так нежно гладит рукой по коленке... и раздвигает  с усилием ножки...а теперь между бедер ладошкой с нажимом вверх- туда, где сейчас ты без трусиков и все видно, прекрасно видно  ему твою красоту, и твою нежность и женственность и застенчивость, то что ты привыкла скрывать, теперь он в наглую начинает рассматривать и ласкать... сначало нежно проводя пальцем по губкам, а теперь между ними... и по промежности вниз,так что волна страсти захлестывает тебя всю. 
	И твой бугорок уже так затвердел и матка вся уже так напряглась... и дико хочется ласки и еще того,что между ног у него? покрепче, и чтоб ввел с рахмаха как он умеет... а если он там не один? и привел кого то еще? когда он так сильно любит сюрпризы и уже хочется сдвинуть ножки обратно...  и больше никогда в жизни не дать связать себе руки... а он с усилием ножки разводит пошире еще... и по влажным  губкам пальцами размазывает по ним твой нектар... а теперь  пальцем в пещерку и начинает ласкать там, вводя пальцы все дальше  и дальше, и жарко шепчет:как ты красива малышка...и как сильно течешь и как показываешь мне всю свою красоту... и тем,что так  беспомошна в эти минуты,и тем,что полностью вся в моей власти...  и я не отпущу,сколько ты не проси.  
	Знаешь как приятно когда ты беспомощна, а ножки так широко разведены у тебя в разные стороны? и как приятно видеть как киска течет? течет у меня на глазах... а я ее начну ласкать язычком... тебе ведь нравится так? когда ласкаю ее, а ты мне ее всю так показываешь, так что видна каждая складка там у тебя? и как ты начинаешь двигать ею мне в такт, подставляя губки  и клитор, когда твой бугорок попадает мне в рот... и как ты начинаешь стонать и двигать в стороны головой,откидывая ее на подушку, и как мой язычек начинает издеваться над  клитором, лаская с нажимом его вверх и вниз, а теперь  влево-вправо, а затем с нажимом по нему и вокруг него, видя как ты заводишься  и сходишь с ума от безумства. 
	Тебе так приятно? и ласки языка и то,что можно,подчинившись  мужской грубой силе, отдаться и быть беспомощной и развратной  перед своим любимым мужчиной? Я ведь любимый? и язычком быстро  с нажимом по твоему пульсирующему бугорку и губкам внизу... Громче...так значит будешь любить и слушаться  всю свою жизнь? и делать все,что тебе прикажу? Чтобы не придумал и как бы тебя захотел? И язычек тебе на всю длину у входа в пещерку...и потрахать им тебя в мокрющую дырочку, видя как она от этого течет все сильнее. 
	Тебе ведь нравится быть со мною развратной? и показывать мужчине все то,что скрываешь всегда? и сдаться на милость мужчине? когда он может делать с тобою все... абсолютно всегда и везде... с таким красивым и связанным роскошным телом такой прекрасной малышки...  
	Тебе нравится как работают мои пальцы? и мой язычек? и мои губы,которые весь твой сок вбирают в себя? и нравится как мужчина  вылизывает у тебя всю промежность? а теперь своим горячим и крепким мачо начинает ласкать тебя там? с нажимом,чтоб почуствовала и захотела сильнее, чтоб стонала, кричала,просила и ждала в любую секунду его, который набрал опять свою силу...и киской еще сильнее  подвигай, подвигай  навстречу... блин я сам уже не могу терпеть больше...  
	И когда ты не ждешь с размаха тебя и на всю длину члена по полной программе, подмяв тебя под себя,навалившись всем телом, чуствуя  под собой такое роскошное тело и то как ты сама прижалась ко мне  и забросив за меня свои ножки и жмешь меня ими так, что хочется  ввести еще глубже и шейку матки изнасиловать так, чтоб ты не встала малышка, стонала,кричала и кончила вместе  со мною. 
	
	А когда я тебя развяжу и отнесу в ванную мыться, мы ведь продолжим там? и ты останешься сегодня со мной, а не с мужем? что да, а что нет мое солнце? 
	
	для женщин оставляю свой почтовый ящик kazanovva@list.ru 