	Категория: Лесбиянки
	Автор: Федор Мамедов
	Название: Массаж
	
	
	Люба и ее младшая подруга Марина любили часто выезжать с компанией в лес. Костер, палатки, песни под гитару   все это входило в привычный образ летней жизни.  И вот в очередной раз вся компания выехала на выходные в их любимое и довольно безлюдное место на берег небольшой тихой речки. Ночь прошла как всегда с песнями у костра до рассвета, а  утром основная часть ребят ушла на дальнее озеро. Девушки не захотели идти так далеко   часа полтора в одну сторону. Да к тому же   надо было кому-то оставаться в лагере.  
	Марина любила делать массаж и всегда предлагала кому-нибудь первая. Вот и сейчас, коротая время под теплым солнцем, она предложила сделать это Любе. 
	Люба легла на расстеленный спальник, сняла майку и подставила спину под проворные ласковые руки подруги. Марина массировала  красивую Любину спину с удовольствием, отмечая про себя грациозность ее изгибов. Где-то в глубине души она завидовала подруге, ее стройному телу, длинным красивым ногам, небольшим упругим грудям. Массируя Любу уже не первый раз, Марина стала замечать за собой, что с каждым разом она испытывает какое-то смутное возбуждение от прикосновний к упругому телу. Ей вдруг жутко захотелось снять с нее трусики и пройтись руками по круглым голым ягодицам, показавшимся ей вдруг такими притягательными. Марина стала отгонять эту мысль, но желание пересиливало разум.  Она робко потянула край трусиков вниз и Люба приподняла бедра, помогая освободиться от них. Теперь трусики были у колен и Марина могла свободно массировать голые упругие половинки. Вид обнаженных  округлых ягодиц подруги вдруг вызвал в Марине невероятное возбуждение. Ее руки несмело коснулись мягких полушарий, и затем более уверенно стали мять  и сжимать их.  
	Ах, как прекрасны и женственны были эти ягодицы, как грациозно играли они под проворными пальцами. Марина почувствовала, как  легкая теплая волна прокатилась где-то внутри. Люба издала легкий стон. Это придало уверенности Марине, и она смелее заработала руками. Ощущение голого женского тела вызывало в ней все большее возбуждение, и ей захотелось коснуться самого сокровенного места. Она сама испугалась этой мысли. А что если Люба подумает, будто я лесбиянка, - мелькнуло у нее в голове, но руки уже неумолимо двигались к заветному месту. В конце концов, - успокаивала она себя, - Люба зрелая женщина и это ей будет приятно. Пересилив стеснение, Марина несмело протиснула пальцы между голых бедер подруги. От прикосновения нежных теплых пальцев Люба вздрогнула и напряглась. Марина замерла на мгновенье.  
	- Тебе не приятно? - почти шепотом спросила она.  
	Люба не ответила, однако чуть раздвинула красивые ноги, пропуская руку подруги к цели. Марина почувствовала головокружение. Раздвинув пальцами нежные губки, и нащупав горячий возбужденный клитор подруги, она начала нежно массировать его. Первый раз в жизни она касалась самого сокровенного места у другой девушки, и ощущение мягкого нежного горячего и чуть влажного бутона под пальцами вызвало в ней уже дикое возбуждение. Бедра Любы ритмично сжимались, стоны ее усиливались. Не прекращая движения рукой между голых ног подруги, Марина, не в силах сдержаться, сунула другую руку себе в трусики. Пальцы нащупали влажный комок между пухлых губок и она с наслаждением стала повторять движение пальцев и у себя между ног. Неожиданно Люба перевернулась на спину и быстрым движение сняла с себя трусики до конца. Глаза ее были закрыты, пальцы рук тискали торчащие соски на упругих грудях, бедра слегка сжимались, образуя прелестные ямочки на ягодицах. Вытянувшись, красивое тело жаждало ласки. 
	- Тебе хорошо?" - прошептала Марина. 
	- Да - одними губами ответила Люба, - Поласкай меня. 
	Марина провела ладонью по напряженному животу, бедрам, и положив руку на лобок подруги, пальчиком проникла между горячих губок, и вновь ощутив прелесть прикосновения к нежному клитору начала массировать его. Движения ее руки постепенно убыстрялись. Ее ладошка наподобие бабочки уже быстро порхала над чуть раздвинутыми ногами. Люба стонала в голос, все сильнее теребя свои соски. Наконец, тело ее, на мгновение замерев, напряглось, бедра сильно сжались.  
	
	- Все! Кончаю! - низким голосом простонала Люба и забилась в сладких конвульсиях оргазма. 
	Марина с восхищением смотрела на изгибающееся в судорогах страсти красивое голое тело. Об оргазме она знала теоретически, и хотя изредка в одиночестве предавалась мастурбации, никогда оргазма не испытывала. Один раз она тайно видела, как мастурбировала, доведя себя до оргазма, ее старшая сестра. Но тогда ей не показалось это ни красивым, ни возбуждающим. Другое дело было сейчас. Сколько страсти и сексуальности было в изгибах этого красивого тела, в этих стонах и дыхании.  Несколько секунд тело Любы импульсивно вздрагивало, потом ослабло и умиротворенно успокоилось. Находясь в возбуждении, Марина продолжала двигать пальчиком у себя между ног и еле успела выдернуть руку из трусов, когда Люба неожиданно открыла глаза. Резинка предательски громко хлопнула по животу. Марина залилась краской.  
	- Глупая,  -  улыбнулась Люба, - чего ты стесняешься? Делай то, что тебе хочется. 
	- Мне стыдно при тебе. - Произнесла тихо Марина. И через паузу спросила: - Ты это делаешь себе? 
	- Конечно, да. И часто. Это так здорово!  Ну же, поласкай себя при мне, не бойся. Давай снимай трусы совсем.  
	Марина, приподняв полноватые бедра, стащила с них трусики и легла на спину, слегка раздвинув голые ноги. Ее пальцы робко скользнули по пухлому лобку и стали медленно массировать между губок. Любе вдруг захотелось сделать этой немного смешной и доброй девчонке приятно.  
	- Тебя никогда не ласкала женщина? - спросила она подругу. 
	- Нет.  
	- А хочешь, я тебе сделаю приятно? - И не дожидаясь ответа, Люба легла рядом с подругой.  
	Пальцы ее раздвинули губки Марины и нащупали клитор. Марина вздрогнула.  
	- Тебе приятно? - спросила Люба. 
	- Да. - Одними губами прошептала Марина 
	Люба взяла губами ее маленький розовый сосок 
	- Ох! Любочка! Так хорошо!  
	Пальцы старшей подруги нежно и умело заработали между голых ног Марины. Впервые ей было так хорошо. Из приоткрытых губ ее вырывался все нарастающий стон блаженства. Вдруг как электрическим током по позвоночнику пробежала жуткая волна истомы, и на мгновение Марине показалось, что она теряет сознание. Все тело ее затряслось в сладких судорогах и через мгновение затихло.   Минуту спустя, Марина открыла глаза и увидела лежащую рядом Любу, с широко расставленными стройными ногами. Рука ее быстро двигалась между ними, доставляя блаженство. О, как это было красиво!  
	- Все!..   прохрипела Люба и с громким криком задергалась всем телом. Марина смотрела на лежащую голую подругу и уже не ощущала того стыда. Она знала, что теперь они будут вместе.  