	Категория: Случай
	Автор: Mambo
	Название: Москва-Минск
	
	
	Итак 1992 год канун майских праздников.  Сажусь в поезд,  а там не более 10 человек(скорее всего,  все сидели по домам и отмечали пра здник. Захожу в купе за столиком сидит миловидная дама, лет на 10 старше меня худенькая, приятно одетая, в общем привлекательная, поезд трогается и мы в купе остаемся вдвоем. У меня с собой была бутылка ликера домашнего приготовления градусов 20 сладкий, вкусный, клубничный, -но для знакомства и беседы надо организовать стол.  Первый тост-за знакомство, Люда представилась она. Второй тост-за красивых дам итд. Так познакомились, а время к полуночи постелили и легли на нижних полках друг на против друга.  Легкое освещение мы лежали смотрели друг на друга Я оробел но чувствовал во взгляде, что нравлюсь ей, надо было делать первый шаг, и я взял ее руку, свисавшую c полки под столиком, стал гладить пальцами внутреннею часть ее ладони, потом начал гладить подымаясь все выше и выше к плечу, и она сама уже наполовину свисaла с полки и стремилась ко мне.  
	Поэтому я быстро перебрался на ее полку, и вот мои руки гладят ее шею, кожа мягкая шелковистая, мой дружок вот-вот  порвет плавки . Но спешить нельзя и вот уже мои губы впиваются в ее нежную шею, а руки ласкают груди через одежду, постепенно проникая под нее.  Ее глаза закрыты, и она постанывает от наслаждения. Я беру ее нежную ручку и впускаю к себе в штаны, она начинает ручкой ласкать мой член, а рукой глажу ее киску, которая уже мокрая. Не в силах себя сдерживать снимаю ее трусики вместе с трико, она же проделывает то же самое со мной. И вот уже мой дружок входит в ее лоно, не в силах себя сдерживать мы кончаем.  
	Откинувшись мы лежим, испытывая наслаждение. Проходит не более 10 минут, а ее губы и рот требуют продолжения впившись в моего дружка посасывая его и яички, а мой дружок очень любит такое внимание И уже в полной готовности. Только теперь я уже полностью контролирую ситуацию, задавая темп, то увеличивая, то уменьшая. Она кончает, я не даю ей передохнуть н мы кончаем вместе.  Пришлось вернуться к столу. Организм требует компенсации калорий, приходится доставать второй пузырь. Мы сидим обнаженные, включив свет, и я вижу ее великолепный загар с белыми полосками от купальника. Мы обнимаем друг друга. Проходит минут 15, и мой дружок уже готов в бой. Мне очень понравился ее ротик, но мне хочется сверху, и она согласна, ложится на спину, и я встаю над ней на коленях, вводя в ее ротик свой член. Ее нежные губки заставляют моего дружка затвердеть. И я начинаю движения  им в ее ротике, она быстро проглатывает все до капли и облизывает головку. Уже без перерыва, я ложусь снизу, и она сама  насажывается на моего дружка. Мои руки ласкают ее груди и животик, добираюсь до ее клитора и начинаю его дрочить, что приводит ее к безумному наслаждению. Полчаса скачек, за которые она кончает несколько раз, и финал кончаю я. Вот теперь мне нужен был перерыв.  Хотелось хоть на минутку отдохнуть. Она с пониманием отнеслась к этому. Села у моего  изголовья и положила к себе на колени мою голову, а я провалился в приятный сон. Проснулся я от того, что одна рука гладила голову, а вторая занималась моим членом, ставшим колом. Я нежно направил ее голову к своему дружку, и она как будто только этого ждала. Ее быстро захватили мой член и ласкали его со всей нежностью, и она опять осушила все до дна. После маленького перерыва (у  во рту у меня пересохло)мой  благородный дружок был в ней, доставляя ей наслаждения. И вот мы в изнеможении засыпаем в объятиях друг друга.  
	Просыпаемся за час до прибытия в Минск. Она надевает обтягивающею юбку и свитер, что подчеркивает ее потрясную фигурку, и как бы нечайно проводит рукой, и мой дружок в полной боевой готовности. Я закрываю дверь на замок. Расстегиваю брюки и ширинку, и вот он уже на воле. Сажусь на полку разворачиваю ее спиной  к себе, снимаю трусики,  и в такой позе, насаживаю ее киску на мой член, и она, закрыв глазки, начинает движения. Она уже начинает постанывать, как щелкает замок, и в купе входит проводница, (она подумала что в купе никого нет, так как часть пассажиров сошла, не доезжая до Минска, и она решила быстрее поменять белье, навести порядок). Вы бы видели ее лицо, вначале раскрытые глаза, потом краска на лице, и в этот момент, Люда бурно кончает, проводница, оправившись от смущения, выскакивает и закрывает опять  дверь снаружи своим ключом. Но главное моя Людмила кончила и получила огромное наслаждение. Люда ехала в Минск, в командировку, останаилась в гостинице, где мы с обеда до вечера продолжили наши занятия. Но это другая история как и наши встречи в гостинице уже в Москве, сама она родом с Украины.  