	Категория: Группа
	Автор: MARk AD
	Название: Венок разврата
	
	РАЗДЕЛ I 
	Солнечный день не поднимал Лене настроения. Она шла домой с лекций, мечтая лишь в том, как бы не попасться мачехе или старшей сестре на глаза. Хотелось пойти куда угодно и с кем угодно хоть на край света или даже отдастся последнему бродяге лишь бы только избежать встречи с так называемой семьей. Но, увы, домой рано или поздно нужно возвращаться, а в этот особенно, и лучше - вовремя.  
	Как Лена и предполагала, дома её уже ждали. Кроме мачехи в гостиной сидела сестра со своим ухажёром и его друг с какой-то незнакомой полноватой девицей. В отличии от неё, у всех было превосходное настроение и они с удовольствием потирали руки предвкушая интересное зрелище. 
	Проскользнуть незаметно в свою комнату Лене не удалось. Её ласково позвали. 
	- Ну, как успехи? - спросила мачеха. 
	Лена склонила голову, говорить о том, что она провалила экзамен, даже не стоило. Мачеха это знала ещё вчера, потому что, скорее всего она сама это и устроила. Ей ведь всегда нужен был предлог, чтобы наказать <любимую> падчерицу и этот экзамен как нельзя лучше вписывался в её планы. С преподавателем у неё были давние особые отношения, которые она всегда использовала для реализации своих коварных замыслов. 
	- Чего молчишь, рассказывай, как ты похоронила наши надежды на твоё хорошее образование. 
	Лена с грустью посмотрела на часы, время тянулось невыносимо медленно. Она чувствовала, как жадные, хтивые взгляды пронзали насквозь её молодое тело, стараясь урвать себе кусок пособлазнительнее. 
	- Хорошо, нечего тянуть время, итак всё ясно. - констатировала факт мачеха. - так что раздевайся. Будем тебя учить мы, если сама не можешь. 
	Лена ожидала чего-нибудь в этом роде, но не до такой же степени. С ней уже неоднократно проделывали подобные вещи, но тогда в комнате были только свои, а тут два парня и ещё девица с нахальным взглядом и все смотрят на неё предвкушая возбуждающее зрелище. Нет, это было уже слишком.  
	- Наташа, помоги ей, а то она видно думает, что с ней будут возиться, словно с царицей. 
	Сестра этого только и ждала. Не медля и секунды, она сорвалась с дивана и бросилась как изголодавшаяся собака на Лену. Одним рывком сорвала подаренную папой кофточку, оголив юную грудь с гордо торчащими сосками. Зрелище было такое, что на минуту все замерли, созерцая искусительную картину. 
	- Ну, продолжить или дальше спокойно разденешься сама? - спросила было мачеха, но Наташка не дала возможности сестрёнке ответить. 
	В одно мгновение она сорвала с Ленки всё остальное и грубо повалив её лицом вниз на диван, победителем уселась сверху на ней. Никто на это не проронил ни слова. Ребята стыдливо опустили глаза, но ни один из них даже и не думал заступиться за восемнадцатилетнюю девчонку. Таня, пришедшая с Андреем, наоборот ни чуточку не смутившись, поднялась со стула и присела на краешек дивана рядом с девушками. Наталья Павловна тем временем вышла на минутку, но тут же вернулась, размахивая неведь откуда взявшейся длинной берёзовой розгой. 
	Лена не кричала, не дёргалась, когда разошедшаяся мачеха хлестала её розгой по раскрасневшейся попе на глазах посторонних, тем более юношей, приговаривая, что заставит её взяться за ум. Ей не было больно, ей было стыдно. Она чувствовала, как все смотрят на её упругое обнажённое тело, как их голодные взгляды жадно блуждают изгибами соблазнительной попки, особенно после того, как Танька нагло раздвинула ей ноги, открыв на созерцание все её прелести.  Ничто не может длиться вечно, розга сломалась, но этим воспитание ещё не кончилось. Как всегда в конце наказания, её поставили в специально отведённый для этой цели угол не на колени, а на четвереньки, раздвинув при этом ноги. Показывая, таким образом, свои прелести ей предстояло так простоять почти до утра, читая при этом конспекты. Она привыкла и не к такому, потому особо не засуетилась, когда послышался звонок в дверь. Ей уже приходилось однажды стоять вот так, когда неожиданно пришли гости и веселились за столом в той же комнате до полуночи, время от времени бросая на неё хтивые взгляды. Тогда она готова была провалиться от стыда не то что под землю, а на само дно бездны. А когда два малыша играя около неё, по напутствию кого-то из взрослых, засунули её в зад карандаш - всё прошло. Прошли стыд и злость, уселась горечь и на руинах этих чувств, возродилось из пепла нечто новое - желание мести. Возможно не сегодня, не завтра, но она будет. Обязательно придёт для этого черёд. 
	
	В коридоре послышалась возня и Лена поняла, что кто-то пришёл. Стараясь особо не привлекать внимания лишними движениями, она аккуратно вынула из-под коврового покрытия специально припрятанное для такого случая маленькое зеркальце. Теперь она отчётливо видела, как в комнату входят, в обнимку с мачехой, двое мужчин и ей стало понятно, что исход экзамена был предрешён заранее. Довольно улыбаясь, посреди комнаты стоял её преподаватель со своим прихвостнем, тупоголовым двоечником Ваней, который служил ему чем-то вроде адъютанта.  
	Лена поняла, что он пришёл не просто так, а получить ответную услугу от её мачехи. Терять время попросту ему никогда не нравилось, поэтому, шепнув что-то своей подруге на ушко, подошёл прямо к Наташке. Та от удивления потеряла дар речи, ведь она, очевидно, думала, что Палыч примется за провинившуюся, но не тут то было. Не бросая лишних слов на ветер и не взирая на сопротивление он поставил сестру на четвереньки, нагло задрал юбку и приспустив ажурные трусики вставил ей в ничего не ожидавшую попку прямо на диване на глазах её любимого парня. Резкий крик, прорезавший было тишину, казалось, только добавил ему вдохновения, и он ещё яростней стал раздирать прелестный зад своим мощным инструментом. Лена радовалась такому повороту событий, ведь должно же быть хоть немного справедливости даже в таких грешных делах. Немного повернув зеркальце, она увидела мачеху, которая с немного растерянным видом оглядывалась по сторонам. Наверное, этот юнец предложил ей нечто такое, чего она видимо, не хотела делать здесь, у всех на глазах, потому что, взяв Ваню за руку, повела его на кухню. Его видимо это тоже устраивало, так как он не особо сопротивлялся и почти покорно последовал за ней. 
	Закрыв плотно дверь, Ваня велел ей раздеться до гола. Тело сорокадвухлетней, не видавшей тяжёлого труда женщины, было просто великолепно: объёмистая приподнятая грудь с вызывающе торчащими сосками, холмок курчавых волос внизу плоского живота и роскошный округлый зад без единой складочки лишнего жира - только упругая мякоть женской соблазнительности. Да, Палыч не соврал, поиметь такую женщину дается не каждому, так что упустить такой шанс было бы просто глупо, а в отличии от алгебры в этом он немного разбирался. Часто перед экзаменами Палыч звал его к себе в кабинет, где их уже поджидало несколько хорошеньких девушек, желающих получить хороший бал. Вот тогда они наслаждались вдоволь, иногда даже слишком. Бывало, разденут девушек, поставят нескольких на коленки и вперёд, за наслаждением, а остальные в это время мастурбируют у доски , поджидая своей очереди. А тех, на кого у них не оставалось сил, приглашали потом куда-нибудь на пикник или к себе домой, где они отрабатывали уже полученный бал. Каких там девушек только не бывало, от девственниц до последних потаскушек, готовых отдастся за наименьшую поблажку. Бывали и узкоглазые китаянки и даже полногрудая негритянка, до умопомрачения искусно вылизывавшая попку, но вот эта женщина его поразила больше всех. В ней было что-то неизведанное; обжигающе возбуждающий взгляд пленил и наводил страх одновременно. Было отчётливо видно - перед ним настоящая жрица, способная пленить разум. Как это случилось с ним - было не понятно, потому что очнувшись, увидел себя совершенно голым на кухонном столе. Над ним склонилась эта женщина, вылизывая проворным язычком мошонку, одной рукой передвигая кожицу на головке его окаменевшего жезла. Другой руки он не видел, но отчетливо чувствовал два её пальца в своей попке. Кончил он тут же, разбрызгав семя мощной струёй по всей кухне. Такой быстроты не ожидал никто. Ему хотелось от стыда провалиться под землю, но не тут то было. 
	
	Наталья Павловна с досады взяла его одежду, вытерла о неё остатки ещё тёплой семени и пронзив презрительным взглядом осрамлённого любовника, резко выбросила её прямо в окно. Быстро одевшись, она взяла Ваню за обвисший жезл и таким образом потащила его голого с поникшей головой в комнату ко всем остальным. Палыч как раз сочно кончил Наташке в раскрасневшуюся попку и с удовольствием вытирал свою громадину о её юбку. Девчонка же, не проронив и слова, рухнула на диван, даже не одёрнув юбки. Из попки ленивым ручейком гордо вытекало семя. 
	- Слушай, дружище, забирай своего охламона и больше с ним не появляйся мне на глаза. - с досадой молвила мачеха, толкнув Палычу горе-любовника, - И попробуй дать ему хоть лоскуток одежды - тогда пеняй на себя!  Тот, много не возражая, спокойно удалился без всяких вопросов. 
	- А теперь спать. - скомандовала Наталья Павловна окинув пристальным взглядом оставшуюся молодёжь. 
	Лена не удивилась, увидев, как она увела в свою комнату ошарашенных Таньку с Андреем. От неё можно было ожидать чего угодно, особенно, когда она осталась не удовлетворённой. 
	В отличии от Ленки, Наташка с Володей вовсе этим не перенимались. Они спокойно застелили постель и улеглись спать. Вернее спать хотела Наташка, у которой болел задний проход после пребывания в нём Палыча. Но Володя, разгорячённый увиденным, начал вовсю приставать к подруге и та, чтобы поскорее иметь возможность нормально поспать, просто взялась удовлетворить его рукой. Он кончил моментально, едва она притронулась к его, налившейся кровью, плоти, щедро оросив ложе нектаром любви. Вздохнув с облегчением, Наташка повернулась к нему спиной и сладко уснула с чувством выполненного долга. Иначе чувствовал себя Володя, его любовное орудие, несмотря на выстрел, ещё было в ударе и неумолимо желало продолжения. Попытки засунуть его в соблазнительный зад подруги не увенчались успехом, та спросонья только отодвигала его от себя. Тогда он, не долго размышляя, поднялся из постели и нагишом вышел в коридор. Около двери комнаты Натальи Павловны он пригнулся и заглянул в замочную скважину. Увиденным он очевидно остался довольным, потому что за минуту вернулся обратно и подошёл к Лене. 
	- Пошли, развлечёмся немного, поглазеем в скрытую камеру. - предложил он ей. 
	- А ты потом меня не выдашь? - умилительно прошептала девушка.  
	- Не беспокойся, всё отлично. 
	Тихонько, на цыпочках они подошли к заветной двери и начали по очереди заглядывать в замочную скважину, обмениваясь при этом впечатлениями. Им отлично было видно, как Павловна жадно впитывала в себя сцену принудительного раздевания приглашённой парочки. Когда те разделись, она подошла к Андрею, нагнула его немного и, лизнув свой пальчик, сунула его ему в анус. Тот от неожиданности громко вскрикнул, чем доставил ей ожидаемое удовольствие. Танька же просто оторопела: не в силах вымолвить и слова, она просто смотрела, как Павловна буквально насиловала её парня пальцем. За минуту скованность прошла - пришло возбуждение и она, увидев на комоде довольно внушительную свечу, задумала новое коварство. 
	Аня буквально дрожала от возбуждения, увидев, как мачеха с Татьяной поставили Андрея на колени и, раздвинув пошире ему ноги, вгоняли свечу в девственный зад бедного парня. При этом они неистово мастурбировали, не забывая иногда поласкать и его мошонку, не притрагиваясь к перевозбудившемуся жезлу опасаясь, что тот разорвется прежде, чем они получат удовольствие.  
	
	Смотреть дальше было невтерпеж - развернув Лену, Володя зажал свой инструмент между её грудью, и немного подвигав - кончил прямо в лицо изможденной истомой девушке.  
	
	РАЗДЕЛ II 
	
	Как всегда в семь тридцать Наташка с матерью вышли из квартиры и направились к лифту. Начинался обычный рабочий день, почти ничем не отличавшийся от других, поэтому ехали вниз молча. На полпути к ним присоединился сосед с третьего этажа, который всегда старался, если в лифте было тесновато, пристроиться сзади Натальи Павловны и как бы невзначай прижаться к её соблазнительному заду. Но сегодня, к его великому сожалению, было просторно и он недовольно что-то сопел себе под нос. Когда же дверь, наконец, открылась - не оглядываясь пулей вылетел на улицу. Женщины улыбнулись ему вслед и тихонько свернули в подвал, где их уже поджидали несколько школьников, которые приходили сюда каждый день в это же время, чтобы получить маленькую плату за иногда оказанные услуги. Наталья Павловна осталась у приоткрытой двери, изредка поглядывая то на часы, то на дочь которая, подняв юбку, демонстрировала свои прелести в кругу окруживших её ребят. Те, жадно впитывая взглядами изгибы её упругого тела, снимали штаны, бросая их куда попало. Вася-двоечник, как всегда первым справившись с раздеванием, подошёл к Наташке и медленно-медленно опустил её трусы до колен. Выйдя из секундного оцепенения, нежно коснулся рукой влажной промежности, подарил несколько поцелуев упругой попке, взамен чего девушка немножко поласкала рукой его подрастающее достоинство. Две минуты, оговоренные ранее, вышли, и Васю сменил другой парень. Так продолжалось до тех пор, пока каждый из них не получил свою порцию оплаты, после чего она помыла руки с мылом в предоставленном её новеньком ведре, специально купленного для этого. 
	- Не опаздывай, - напомнила мать дочке, садясь в служебный автомобиль, ожидавший их на улице и укатила не оглядываясь. 
	Наташка же пошла на остановку и села в трамвай. Она всегда им пользовалась, ведь в нём частенько можно было пережить какое-нибудь приключение. Так случилось и сегодня. Народу было много и она втиснулась в глубь салона между загорелым парнем лет тридцати и его девушкой, которая стояла к нему боком и что-то рассказывала. Наташка профессионально оценила ситуацию и когда на следующей остановке, вошедшие пассажиры ещё теснее прижали всех друг к другу, начала действовать. Особо не торопясь, осторожно, словно невзначай коснулась его брюк в заветном месте. Парень не дёрнулся, только бросил на неё короткий взгляд, продолжая разговаривать со своей спутницей. Это был сигнал к действию и Наташка, осторожно, медленно, но уверенно засунула руку ему в спортивные штаны. Парень на секунду замер в растерянности, но деваться ему было некуда. Не мог же он сейчас при всех попросить незнакомку убрать руку из его штанов, тем более что рядом стоит его девушка. Пришлось смириться, тем более, что это было довольно приятно. Кому не понравится, когда женские пальчики ласкают твоего родного друга от курчавеньких волос до самого ненасытного кончика, нежно передвигая на нём кожицу. Ему понравилось, даже очень. Волна наслаждения захлестнула разум, но все же приходилось сдерживаться, хотя это и давалось парню с трудом. Сдерживая дыхание, он изредка невпопад что-то отвечал своей спутнице, стараясь не смотреть в сторону искусительной незнакомки. Как он не старался, как он не терпел, но неугомонные пальчики ненасытно наращивали темп. В штанах стало тесновато и казалось, что запах плоти окутал переполненный трамвай. Он просил, умолял свой разум продержаться до остановки, а там уже к счастью пришлось бы прекратить эти забавы, но видимо его хотения было недостаточно. Несколько умелых движений неугомонных пальчиков и парень почувствовал, что пропал. Трусы пылали от извергнутой, словно из вулкана семени, что тёплыми каплями медленно стекала в штанину. Еще с минуту ему будет не до этого, но потом придётся подумать о том, что делать дальше. Ведь ехал он не к себе к домой, где можно было переодеться, а к девушке на первое свидание. Но это были его проблемы, которые Наташку совсем не волновали. Без всяких угрызений совести она спокойно сошла на остановке, невзначай обтёрши руку о красивый пиджак какой-то солидной дамы. 
	
	
	P.S. Публикация продолжения зависит полностью от Ваших отзывов. 