	Категория: Случай
	Автор: Demian
	Название: Нудистский пляж
	
	
	Солнечным июльским днем я прогуливался по центральной улице. До работы оставалось пару часов (вторая смена). Делать нечего. Можно кого нибудь встретить (город небольшой), поболтать, попить пивка, попялиться на публику, да просто посидеть на солнышке-тоже хорошо. Хотя посмотреть есть на, что. Вокруг множество магазинов, столь любимых женщинами. 
	Не успел я и трех раз поздороваться (мир тесен), как встречаю подругу (возможно даже невесту, по моим смутным предчувствиям) своего товарища- Алису в сопровождении ангело. . . , а может демоноподобного существа под именем Орина. Они одногрупницы , немного решившие прошвырнуться по магазинам-это выяснилось в течении того разговора вежливости, на протяжении которого я пытался "раздеть" этого "ангелочка". На самом деле у нее был настолько откровенный, но со вкусом подобранный наряд, что другое и в голову прийти не могло. И обалденные глаза, с поволокой. Все остальное тоже в порядке, как я успел рассмотреть. . . Из стопора я вышел, когда они уже растворились в толпе. 
	Хочу!-начало пульсировать в моих мозгах, и уже целенаправленно я пошел искать повторной встречи. Мне повезло , и уже под воздействием тестостерона-веселый и галантный , я пригласил их посидеть и попить пивка. Во время второй кружечки атмосфера уже была раскованная, с легкими эротическими нотками, к чему я медленно но верно подводил девченок. Алиса даже поведала страшную тайну о скорой свадьбе, чему я все таки удивился. Но что бы не сбавлять темп , я предложил им поехать искупаться на нудистский пляж. Чем у пьянеющих девочек вызвал дополнительный интерес. А на вопрос-а где это?Ответил, что главное чтобы были нудисты. Ответ им понравился и мы не теряя времени помчались на моем авто на водоем. 
	За время пока мы добирались, спиртное немного выветрелось и поубавилась девичья решимость. Мне пришлось демонстративно раздеться и улечься на подстилку, которую я всегда вожу в богажнике. Вокруг, действительно никого небыло. Девченки неподалеку совещались. Так прошло минут десять. И тут в лучах солнца появился силует Орины. Она была в трусиках. Алиса смотрела на нас сидя на капоте машины. Еще с минуту мы лежали как настоящие нудисты, но больше я уже не мог терпеть. Орина очень быстро заводилась от моих прикосновений-постанывая и закатывая глаза. За всем этим неотрывно следила Алиса. Мои руки как по клавишам пробижались по ее телу, и куда бы я не прикосался везде была однозначно положительная реакция. Ее сладострастные звуки превращались в один нескончаемый стон. Ножки уже были широко разведены, и мое внимане к ее писечке только усилило ее кайф. Отогнув трусики, я увидел подбритую пизденку, влажную со стекающей капелькой ее сока. Каждое мое прикосновение, не говоря о проникновении внутрь вызывало бурю эмоций. Она согнула ноги и притянула меня за волосы к писечке. Необыкновенный вкус и благодарность за мои действия выражавшиеся в ее криках еще сильнее заводили меня. Ее хорошо выраженный клитор становился все больше и волны дрожи пошли по ее телу. Я тоже получал огромное удовольствие от етого процесса. 
	Одним глазом я подсмотрел, что Алиса просунула руку под шортики и с помутневшими глазами продолжала наблюдать за нами. В этот момент Орина немного успокоилась и мы начали целоваться. Мы заговорщески начали поглядывать в сторону Алисы. Когда я встал и подошел к ней, она поспешно убрала руку из под шортиков и глупо, в растерянности, улыбалась мне, косясь на мой вздыбленный член. Приглашение присоединится к нам она со страхом отверла и уже встала, чтобы удалиться и по ее словам не мешать нам, когда я крепко схватил за волсы и посадил на корточки перед своим членом, проведя им по губам. Секундный шок сменился покорностью и податливостью, и уже через десять секунд она с жадностью отсасывала. Не успел я закрыть, от удовольствия , глаза , как услышал уже знакомые постанывания-Орина во всех местах наглаживала свою подругу, сама заводясь от этого. Такой ход событий я мог только в самых сладких фантазиях предпологать. Я потихонечку отстранился, и поддрачивая стал наблюдать как эти две похотливые самки начали ублажать друг друга. Мне даже показалось, что Алиса более активна. Моему терпению пришел конец, когда Алиса подлезла под свою подругу и начала вылизывать ей пизденку, поглядывая на меня. Вид стоящей раком Орины и призывных глазенок между ее ножек -это последнее, что я четко помню. Я кончил полвину в пизду, половину на лицо, дико крича, как раненый лев. Девчонки даже испугались. Еще несколько минут потрясывало Орину, Алиса бережно слизывала драгоценную влагу с наших тел. Потом мы все вместе весело засмеялись, и наша "скульптурная" композиция распалась. 
	
	Я опоздал на два часа на работу, но отоврался. Алисин жених, каким то образом узнал (надеюсь не в деталях)об этой встрече, что послужило размолвкой их свадьбы. Думаю к лучшему. Наши давнишние отношения немного натянулись, но все восстановилось. Орину я больше не видел. Где ты, ОРИНА? 