	Категория: Студенты
	Автор: Федор Мамедов
	Название: Ночные занятия
	
	
	Нина преподавала в институте недавно и поэтому разница в возрасте со своими студентами у нее была незначительная. Ей нравился один студент, даже можно сказать так - она хотела его физически. В её сексуальных фантазиях он представал перед ней обнаженным и почему-то играющим со своим членом. 
	Она долго вынашивала план, как реализовать свою мечту и, наконец, решилась. 
	Под видом подготовки к курсовой работе она пригласила его к себе домой. Они долго обсуждали тему, спорили. Шел уже двенадцатый час ночи, и тогда Нина предложила ему остаться. 
	- Я постелю тебе на диване, а сама лягу в другой комнате, - сказала она. 
	Андрей согласился. 
	- Может, хочешь выпить? и, не дожидаясь ответа, она достала из бара коньяк. Если хочешь, посмотри видик, у меня есть тут кое-что для мужчин. 
	Весело подмигнув, она достала кассету и положила её на магнитофон. 
	- Спокойной ночи. 
	Прикрыв дверь, Нина прошла на кухню и через минуту на цыпочках вновь подошла к комнате, где был Андрей. Через неприкрытую дверь ей хорошо был виден диван, на котором под легкой простыней лежал он и смотрел порнофильм. Шестым чувством Нина догадывалась, что может последовать дальше, и неясная истома все больше овладевала ей. Предчувствие её не обмануло: под простыней чуть ниже живота Андрея началось легкое шевеление его руки. Нина вся напряглась и затаила дыхание, возбуждение её нарастало с каждой минутой. Рука Андрея стала двигаться все быстрее, простыня уже мешала и он откинул её. Из-под резинки трусов торчал напряженный член. Андрей обхватил его пальцами и стал водить рукой вверх-вниз, в такт движениям открывая взору Нины крепкую головку члена. Трусы мешали, и он спустил их до колен. 
	Теперь Нина видела весь его член, двигающийся в проворной руке, напряженный живот, ноги. Жгучая волна прошла по всему её телу и рука, приподняв подол, нырнула в трусики, быстро найдя влажный комочек клитора. От этого стало еще блаженнее, и Нина стала тихонько двигать пальцем между губок. Андрей в это время, видимо, уже приближался к оргазму. Бедра его двигались в такт движениям руки, легкие стоны вылетали из чуть приоткрытого рта. Вид голого мужчины, занимающегося онанизмом, возбуждал безумно, и Нина, приспустив для удобства трусики, мастурбировала уже в полную силу. Легкий стон вырвался из её уст, и видимо, спугнул Андрея. Он быстрым движением натянул на бедра трусы и закрылся простыней. Нина поняла, что больше зрелище не повторится. И она, не отдавая себе отчета, вошла к нему в комнату, присела на край дивана и запустила руку под одеяло. Андрей почувствовал ее горячую ладонь на своем животе. 
	- Мальчик мой, - прошептала она, - ты такой красивый... 
	С этими словами она повела руку вниз по животу и коснулась твердого бугорка под трусами Андрея. 
	- Хороший мой, - рука Нины скользнула под резинку его трусов 
	- Нет, не надо, - Андрей попытался остановить ее руку, но она уже сжимала его напряженный член. 
	- Что ты боишься, глупенький, это же так приятно, - и она вынула из под резинки его горячий член. 
	Андрею было ужасно стыдно впервые он ощущал на своем члене руку женщины, видел, как она сжимала, мяла его. Но в то же время непреодолимая истома обволакивала все его тело. 
	- Не надо, прошу вас. Он потянул трусы вверх, но член уже не умещался в них. 
	- Тебе же приятно я знаю, ласково сказала Нина и потянула трусы вниз по бедрам. Член Андрея как пружина вновь выпрыгнул наружу. Нина взяла его в руку и стала медленно водить ею вверх-вниз. Так приятно? Ты же делаешь так же сам себе? 
	
	- Нет ... - Андрей уже часто дышал, закрыв глаза. 
	- Ну, признайся же, - рука Нины двигалась все быстрее, - ты занимаешься онанизмом? 
	- Мне стыдно говорить ... 
	- Что ты, милый, это же так прекрасно. Ну, скажи мне правду. Я никому не скажу. 
	- Да, одними губами прошептал Андрей 
	- О, милый мой, - рука Нины, обхватив, плотный горячий стержень, двигала его все быстрее, - Расскажи, как ты это делаешь. 
	- Когда я один дома ... я ... раздеваюсь догола ... и представляю как передо мной ... раздевается девушка ... Ох! ... 
	- Тебе хорошо, мой мальчик? Нина жадно глядела на красивый член, лаская его в своей руке. 
	- Да ... хорошо! Ох! 
	- Продолжай же, ну. 
	- Я представляю и рукой делаю это ... так, как вы сейчас. 
	- Покажи мне, как ты это делаешь. 
	Нина взяла его руку и приложила к возбужденному члену, заставив пальцы обхватить его. 
	- Ну, хороший мой, поонанируй, пожалуйста. Как ты это делаешь? 
	- Нет, я не могу при вас. Мне стыдно. 
	- Что ты, дурачок, если хочешь знать, я тоже люблю заниматься мастурбацией. Хочешь, покажу? Ты никогда не видел, как это делают женщины? 
	- Я никогда не видел голых женщин. Только на экране. 
	- Милый мой. Нецелованый мальчик. Скажи, я тебе нравлюсь? 
	- Да ... 
	- Тогда смотри, я разденусь перед тобой. Только ты ласкай свой член 
	Нина медленно сняла платье, и Андрей увидел ее в одних трусиках, с голыми круглыми упругими грудями. Его рука скользнула вниз, и пальцы обхватили горячий стержень. Нина жадно смотрела на него, возбуждаясь все сильнее. Подогревая его еще больше, она сунула пальцы под резинку трусиков и медленно стала стаскивать их со своих круглых красивых бедер. Андрей весь напрягся и быстро стал вонзать в кулак свой пылающий член. Нина, спустив трусики до колен, специально задержалась и несколько секунд стояла перед ним со спущенными до колен трусами. Затем быстро избавилась от них и, положив руку на лобок, стала средним пальчиком тереть свой возбужденный клитор. 
	- Видишь, я тоже делаю себе приятно. 
	Андрей быстро двигал рукой, жадно глядя на голое женское тело. Красная головка то показывалась между пальцами, то вновь скрывалась. Рот его был полуоткрыт, мышцы ног напряжены. Он начал громко стонать, потом на секунду замер и сильная конвульсия пробежала по его телу. Из члена брызнула густая белая струйка, затем вторая, и мутная сперма потекла по его кулаку на живот. 
	Нина была тоже на грани оргазма. 
	- Милый, я тоже кончаю, - только и успела крикнуть она, как сладкая истома обволокла все тело, в глазах потемнело, бедра плотно сжались, и сдавленный низкий стон наполнил комнату. Нина упала на кровать рядом с Андреем, и несколько минут они лежали рядом молча с закрытыми глазами. 
	После паузы Нина сказала: 
	- Хочешь, я разрешу потрогать меня. Везде. И она, взяв его руку, положила себе на грудь. Ну, сжимай её. Теперь веди ниже. По животу, ниже. Ну, не бойся, просунь руку мне между ног. Дай твой пальчик, я научу тебя ласкать женщин. 
	С этими словами она взяла его средний палец и положила на свой ненасытный клитор. 
	- А теперь двигай пальчиком. Быстрее... Ах! ... Еще! Умница... - Она нащупала его член. Он снова наливался силой. 
	
	- Я хочу, чтобы твой член вошел в меня. 
	Она раздвинула ноги, притянув Андрея на себя, взяла в руку его горящий член и ввела его себе во влагалище. 
	Андрей неумело заработал бедрами, и вскоре Нина почувствовала, что оргазм опять близок. Она начала делать встречные движения, отчего раздавались громкие шлепки по её полным ягодицам. Сильнейшая волна покатилась по телу, стон перешел в крик, и Нина забилась в сладостных конвульсиях. Единственное, что она успела ощутить была горячая струя, брызнувшая внутри её. 