	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Koshak
	Название: Как меня два летчика трахнули
	
	
	Глупо как-то все получилось. Даже вспоминать неловко. Ну, в общем, пошел к сестре на день рождения. Светке 23 года стукнуло. Она замуж вышла четыре года назад, киндера родила. Квартиру им дали служебную на аэродроме. Военном аэродроме. Муж Светкин, Костя, окончил училище в Питере. Теперь вот лейтенантит в нашей дыре радиоэлектронщиком. Знаете, наверное, локационные станции такие под землей, а над ними радары крутятся. Вот он там, под землей, и сидит. А дом - блочную пятиэтажку - военные сами построили (солдатскими силами, разумеется) прямо возле взлетной полосы. Аэродром наш никакой не секретный, так учебный. Остались только старенькие дальние бомбардировщики ТУ-16. Да время от времени пригоняют МИГи для отработки полетов. Рев стоит - оглохнуть можно. В такие дни на аэродром посторонних не пускают. Ну, как бы.
	Так вот. Мне курсовую заканчивать надо, но именины старшей сестры - святое дело. Гостей собралось - так себе. Ну, родители понятно. Я, как взрослый парень, отдельно от них приехал. Были еще Светкина подруга и две молодые семейные пары. Одна из гостей, Марина оказалась на седьмом месяце. Вот такая веселуха.
	Началось все как положено, чинно. Счастья, здоровья, долгих лет, ля-ля-ля. Оливье, селедка под шубой, пироги с грибами. Мне наливают только вино. Мать сверлит взглядом. Не дает водку наливать. Что я пацан что ли, в самом деле? Потом пошло повеселее. Музыку врубили. Будут танцы. Все разговаривают одновременно. Светкина подружка Лариса строит мне глазки. О Господи, 26 лет, развод плюс ребенок. Что она себе думает? Хотя почему бы и нет. Или... Да ладно, видно будет. Как пойдет. Маринин муж Женька уже надрался - этому коротышке немного надо. Кричит кому-то с балкона и кидается селедкой. Дурак какой-то. На Новый год он обзывал меня педиком и все стекла в стенке выхлестнул. Нахрена его позвали?
	У маман к вечеру разболелась голова и родоки отчалили домой. Пьем с Костей водочку. Потом со Светкой шампусика дернули. Потом с Женькой набруденшафт за вечную дружбу по кружечке коньячку. Танцую все! Разведенка Лариса жарко прижимается мягкой грудью и щиплет за попу. От нее так тащит потом. Нет, не буду я с ней. Даже беременная Маринка накачалась. Ну, вы представляете! Они с Жекой уже успели поцапаться. Ах, он, видите ли, пописал с балкона. Делов-то. Обматерив мужа, эта беременная прижала меня своим животом на балконе и, ухватившись за рубашку, допытывалась:
	-Славик, ты меня хочешь? Нет, ты скажи, ты меня хочешь?
	Что тут ответишь?
	-Конечно хочу, Марина.
	-Я тебя тоже хочу. Я такая страстная! Давай уйдем отсюда и я буду твоей.
	Угомонитесь, девушка. Если Женька нас услышит, мы спикируем с балкона как два бомбардировщика. Подуспокоилась немного.
	-Слава, дай даме закурить.
	-Марина, тебе нельзя.
	Слышу, кто-то смеется. Все балконы в доме смежные. И с соседнего за нами наблюдает молодой блондин в расстегнутой летной форме. Это квартира Вадима, соседа по площадке. А вот и сам Вадим:
	-Привет, Славик. По какому поводу гуляем?
	-У Светки День рождения.
	-А мы с Герой провожаем меня в отпуск. Познакомься с Герой.
	Блондин улыбнулся и протянул руку. Бледно-голубые глаза рассматривают меня с интересом. Тут в двери вываливается Костя:
	-Вадим, идите к нам, какого хрена.
	Соседи лезут прямо через балконную перегородку. Вадима я знаю давно. Четыре года назад я даже называл его дядя Вадим. Ему лет 35-36. Капитан. Кстати, единственный из присутствующих настоящий летчик. Проводит учебные вылеты. Дофига часов налетал.
	
	А остальные - обслуга. Вот и Гера, новый лейтенантик, инженер-техник. Хотя лычки ВВС, все путем. Вадим делится радостью-отправил жену с детьми к теще и вот расслабляется. С интересом приглядывается к Ларисе. Ну-ну, вот и ладушки.
	Новым гостям догонять нас не надо. Не меньше нашего посидели. Музыка гремит. Living La Vida Loca! В тесной квартирке не особенно развернешься с танцами, но народ дружно долбится. Опять пьем за здоровье красивой именинницы. Подкатывает Лариса с требованием разделить с ней бокал вина. Гера, посмотрев на это безобразие, проявляет заботу:
	-Слава, ты зря чередуешь. Тебе плохо будет.
	-Не будет. Мне хорошо, Гера, будет!
	Bailamo-o-o-os! Под ногами чавкает то, что недавно было селедкой под шубой. Говорил же - Светке ковер скатать надо было. Забацали веселье, твою мать! 
	Гера устроился на полу и рассматривает рыбок в аквариуме. А я - шелковый ежик его светлых волос. Наши глаза встретились. Почему он так смотрит? Ах ты черт, я оказывается ухе некоторое время ласкаю его волосы. Как неловко получилось. Смутившись, ухожу в другую комнату. Там никого. Гера зашел следом и закрыл дверь. Его бледные глаза внимательно смотрят. Я совсем тушуюсь. Стою, прижавшись к стеночке. Лейтенант приближается почти вплотную, пьяно улыбаясь. Я рассматриваю свои тапочки. Он стоит так близко, что я чувствую дыхание на своей щеке. У меня кровь от лица отливает и немного кружится голова. Тут Гера прижимается всем телом. От него сильно пахнет спиртным, табаком и закусью. Сейчас это самый сладкий запах на свете.
	Отстраняется:
	-Пойдем.
	-Куда?
	-К Вадиму. Квартира не закрыта.
	Я не знаю как поступить. И хочется, и колется. Ноги ватные. Тут Гера сам берет меня за руку и выводит. До нас нет никому ни каково дела. С кухни слышен визгливый хохот, Вадим с Костей курят на балконе, а беременная Марина отрубилась на диване.
	Прямо в прихожей, опять прижав к стене, Гера впивается мне в шею. Чувствую себя тряпичной куклой. Его руки жадно шарят по телу. А когда лейтенант сжимает член, у меня подгибаются ноги. Сползаю по стеночке вниз, прикрыв глаза. Когда я их открываю - прямо передо мной торчит розовая, толстая головка хуя. Я все еще не определился хочу или нет. Гера тычет залупой в губы. О.К. Рот сразу заполняется горячей, упругой колбасиной. Лейтенант, обхватив мою голову, нетерпеливо начинает трахать. Его хуй рывком пропихивается в горло. Я давлюсь и вырываюсь. Перехватив член, сам начинаю сосать. Одна мысль, что я сосу хуй, окатывает волной дикого возбуждения! С наслаждением облизываю жаркую, раздувшуюся головку, а затем всасываю не хуже пылесоса. Гера стонет. Сосу так, что челюсти сводит. Надо передохнуть, глотнуть воздуха и подобрать слюни. Но похоть не ждет! Лейтенант подхватывает меня под руки и быстро тащат в комнату.
	-Снимай штаны.
	Я борюсь с пуговицами и, наконец, голый ниже пояса, с полустоящим хуем, замираю в нерешительности. Гера успел сорвать с себя одежду до трусов.
	-Ну, ложись, ложись. Чего ты.
	Мой член от испуга совсем упал. Сейчас мне будет больно. Гера так возбужден, что цацкаться не будет. Засадит так - задница треснет. Но послушно падаю на диван и пошире раскорячиваюсь, готовясь к вражеской атаке. Лейтенант сразу начинает всовывать. Я зажимаюсь и у него не получается. Давит сильнее. О! От ломящей боли в заднице стискиваю кулаки. Гера опускается на меня и начинает грубо впихивать хуй. Ну, вот уже не больно, уже хорошо. Я снова в состоянии разделить его страсть. Еще шире раздвигаю ноги и подмахиваю задницей. Гера дышит так, что способен, кажется, заглушить МИГ на взлете. Я заражаюсь и от наслаждения начинаю постанывать и всхлипывать.
	
	Трахаемся страстно!
	И тут...
	И тут щелкают входные двери! Я, подавившись стоном, замер от ужаса. Он что не закрыл дверь!? Ни на защелку, ни на задвижечку. Конечно нет, не до того было. Гера тоже затих на мне. Мамочки родные, я сейчас описаюсь от страха. Что теперь будет? Мать меня убьет!
	С порога раздается осевший голос Вадима:
	-Гера?... Ты с кем?
	Вжимаюсь в диван.
	Драматическая пауза.
	Гера пытается дать рациональное объяснение происходящему:
	-Э...Вадим...э...ты это...ну
	-Да нет-нет, все нормально. Я понимаю. Извините, что помешал.
	Голос Вадима звучит бодрее.
	Если бы Гера, наконец, слез с меня, я, как есть голый, пулей вылетел бы из квартиры, из дома и из города!
	-Ничего, если я останусь.
	Это опять Вадим.
	Нет, нет, конечно нет! Ты, что с ума сошел.
	"Конечно. Не вопрос" - отвечает Гера.
	Что-о-о!?
	Слегка опавший член вновь начинает двигаться в заднице. Теперь уже легко и свободно. Я сейчас сгорю со стыда! Что они делают? Что ОНИ делают? А что Я делаю?
	Лейтенант снова входит в раж. Показательное выступление. Волосатые яйца шлепаются о промежность. В другое время это было бы неземное наслаждение. Я тихонько оборачиваюсь и вижу: Вадим сидит на стуле и горящими глазами пожирает сцену. Тут мне стало совсем не по себе. Гера, постанывая и ахая, с силой вбивает в попу свой хуило - сливает сперму. А я от волнения и переживания не чувствую ничего. Тело наверху тяжело наваливается. Ни каких нежностей от Геры уже и в помине нет. Вы же понимаете, он никакой ни гей. Теперь он настоящий мужик, который по пьяни отъебошил пидара. Так ведь, Герочка? Изменник поднимает свое красивое тело. Теперь уж совсем не знаю как поступить. Как встать-то? Как не встретиться взглядом с Вадимом? Так и лежу с похабно раздвинутой жопой, из растянутого отверстия щекотно вытекает сперма. Да уж, видок, наверно! Гера, не спеша, натягивает брюки. Ты еще сигарету закури, козел. Закуривает! А это что за движения? Оглядываюсь. Господи! Не отрывая жадных глаз от моей задницы, Вадим стягивает одежду. Он что, тоже?... Ой, мамочки! Ну, Славик, ты влип. Отпидорасят тебя хором.
	Тут чувствую, как шершавые ладони начинают гладить мое тело. Руки ползут под рубашку и нежно ласкают спину. Затем скользят вниз и страстно мнут булочки, сильными движениями то сжимая, то раздвигая ягодицы. Очевидно, Вадиму очень нравится то, что он видит. Я оживаю. Горячий член входит в меня неожиданно. Аж вскрикиваю. Вадим медленно и как-то ласково насаживает на хуй. Засовывает до упора и полностью вынимает. Приятно. Очень приятно. Снова завожусь, откинув к черту всякие рефлексии. Сладострастная похоть заставляет дергаться тело и сжиматься ягодицы. Капитан тихонько стонет от удовольствия. Горячий шепот в самое ушко:
	-Славик, какая у тебя сладкая попочка.
	Утю-тю-тю. Но все равно приятно. Мне так хорошо. Просто плаваю от наслаждения. Хочу, чтобы это счастье никогда не заканчивалось. Неожиданно Вадим вытаскивает член и вскакивает. Эй, ты куда? Непонимающе оглядываюсь и тут же натыкаюсь на мокрый хуй. Понятно, хочет кончить мне в рот. Сжимаю его ягодицы и зажигательно сосу. Член Вадима поменьше, чем у подлого лейтенанта. Заглатываю почти полностью.
	
	Опять отстраняется:
	-Открой рот. Шире.
	Затейник! Хочет видеть, как его сперма польется мне в рот.
	Я широко открываю рот и высовываю язык. Капитан с остервенением дрочит, оскалив мелкие желтоватые зубы. Меня и самого колотит от похоти. Руки шарят по волосатым ляжкам стоящего мужчины. Сверху раздается громкий всхлип и Вадим, сжимая мышцы живота, кончает. Белая горячая струя спермы летит мне в лицо. Остальное капитан спускает в рот. Краем глаза улавливаю, как Гера с отпавшей челюстью наблюдает за происходящим. Я так и сижу с широко открытым ртом. Сперма заполнила весь язык и потихоньку стекает в горло. Этот резкий запах и вязкий, горьковатый вкус сводят меня с ума. Мы с Вадимом не отрываясь смотрим друг другу в глаза. Затем я медленно закрываю рот и проглатываю кончину. Гера судорожно выдыхает. Да-а-а, парень!
	И тут, как в плохом кино, новая неожиданность! Сегодня просто день неожиданностей.
	Голос Ларисы раздается совсем рядом:
	-Вадим, Вади-и-им! Где вы? Славик у вас? Мальчики, вы почему нас покинули?
	Не сильно стройная нога в черном чулке появляется за окном. Лариса уверенно лезет через перегородку. В комнате поднимается дикая суета. Я хватаю свои тряпки и лечу в ванную. Вадим, прыгая на одной ноге, пытается попасть в штаны. У Геры опять отваливается челюсть. Нет, это не именины, это пожар в сумасшедшем доме! Закрывшись на шпингалет, прислушиваюсь к звукам из комнаты. Лариса чему-то громко смеется.
	Открываю воду и присаживаюсь на край ванны, пытаясь совладать с сердцебиением. В голове хаос. Отдышавшись, поворачиваюсь к зеркалу. Уф! Оно мне показывает вздрюченного юношу с распухшими губами и струей спермы от подбородка до бровей. Пиздец! Лезу под душ, умываюсь и долго полощу рот. Привкус во рту все равно остается. Минут через десять тихонько выглядываю в комнату. Лариса развалилась на диване, поле битвы, и, обхватив Геру за шею, что-то шепчет. Лейтенант смеется и теребит ее за титьки. Вадим озабоченно смотрит на меня. Говорю, что мне стало нехорошо, наверно перепил и "до свидания" ухожу. Меня никто не останавливает.
	Утром... Подлый Гера был прав. Мне было так хреново. Казалось, если я пошевелю глазами меня вырвет всеми внутренностями. Полдня я пролежал пластом, мучаясь тяжелым похмельем и воспоминанием о том, с каким огоньком капитан и лейтенант ВВС России отпердолили меня вчера. Но нет худа без добра. Физические мучения от неумелого потребления алкоголя заглушили душевные страдания от неумения, когда надо, нажать на тормоза. Словом праздник удался. 
	С Днем рождения, Света!
	
	The end.