	Категория: Юмористические
	Автор: HooLigan
	Название: Белоснежка, на
	
	БЕЛОСНЕЖКА, на!!!!  
	Снег укрывал землю толстым покрывалом... Королева маструбировала свой огромный хер, сидя у дворцового окна (скажем сразу, что корлева была просто пасивным пидором, король тоже был пидором, но активом...И чтоб никто не догодался он наряжал своего пасива в королеву.., а может его так больше возбуждало) так о чем это я ? а, да значит маструбировал этот королев ХреН свой непомерный и тут вдруг как КончиТ ... аж стены затряслись и пол залился каНЧЕЙ фиолетового цвета...Вот это, бля, приход - заметила королева...Если у меня родится девочка...-подумала королева (пассив)- ТО, БЛЯ,  пусть кожа у нее будет белой, як мая фиолетовая конча, а щеки румяные, как после того как меня король оттдолбит, МОЯ ЗАДНИЦА!!! 
	И вскоре, бля, все в натуре случилось... И ИЗ жопы етой нах.. царевны вывалился просто бля, ректальный зародышь... весь в гавне... щупленький такой...- присмотрелись пацаны - оказалось баба, бля...без хера... Но фишка вся блин нах в том что сам этот пасив, хоть и привыкший балдень в жопу тыкать..., но короче у нево, бля, жопа порвалась и он помер от ректального кровотечения... вот так от бля нах.... 
	Деху король помаструбировал от горя нах... и решил се нового пидрильника найти...Охрененной красоты была новая царевна нах... И за щеку так кидала, что любая блядина со стажем позавидует нах...И кроме всего этот чел (пассив) так типа возгордился что отсасывает у самого короля - что бля всем ходил и рассказывал тип .. Занешь у кого я в рот беру?! У ЦАРЯ... А все отвечали... ебааааать....КрутО!и каждый день этот пидор смотрелся в зеркало и подшивал свой рот (трещинки в уголках рта были охеренно большими, да и не удивительно!) И вот короче он каждый вечер и спрашивал у зеркала типа... 
	Скажи мне, бля, стекляшка,скажи мне без вранья! 
	Кто за щеку кидает лучше бля, чем я!!! 
	И вот, нах, это зеркало отвечало что типа минет он мутит лучше все... И пидор спокойно шел отсасывал у короля и мирно засыпал прижав к лобку плюшевого мишку... 
	А типа када Белоснежке (ну той, бля,  тронглодитке, что была ректально рождена) стукнуло бля 14лет  по среднекосмическому времени, то нах, тут - то зеркало и сказало...что минет круче всего строчит она... 
	Во бля свирепствовал ПИДОР...ВСЕ СУКИ НАХУЙ!!! БЛЯ ВСЕХ НА, ЗАЕБУ НА!!!ПОЛИЕБАНЬ!!!- орал он ... с тех пор нне мог не толко ни есть, ни спать, но даже минетил без проглота...ВО!Что бля делать-то ---мучался ОН!И тут бля, придумал - позвал он знакомого натурала... и типа говорит ему - отведи говорит Белоснежку на поляну и кинь ей так защеку, чтоб задохнулась...Ну типа натурал обрадовался, бля!!! 
	Завел он Белоснежку в на поляну и достал свой молот!!!и говорит так хитро типа отсоси мне детка, бля!!!Ну  ета блядина Белоснежка как глотнула и хер вобщем оторвался... тут он и скончался от кровопотери.... 
	НУ  и типа сучка ета понеслась по лесу (там дальше ничо собственно интересного не было, бля, вот тока паре медведей отсосать пришлось, чтоб не сожрали...Гандоны беспонтовые орала белоснежка убегая от них)! И тут бля- самое интересное - приходит она значит на полянку а там котедж стоит трехэтажный!!! Вот это бля круто - подумала белоснежка и закурив сигаретку - пошла туда... но охрана никак бля не хотела пускать ее туда- и тут она применила свой коронный прием- Эй чуваки а типа дайте я у вас за щеку кину? А?  Ну типа соснула она у всех и прошла в дом...Кругом висели картины голых маструбирующих набурдершавт мальчиков с метровыми письками!!!Во, бля писька - подумала Белоснежка - такуюб я глотнула!-замечталась она!!!  Потом зевнула пару рази легла на кровать- и тут же уснула .. ИЗ комнаты раздавался МОЛОДЕЦКИЙ хРАП (это все из-за деформациии связок при защекокидании, бЛЯ!!! (чета я давно это словоне писал) 
	
	А под вечер подвалили семь черных мерсов- и из них вышли семь гомов (они давно жили одной пидаристической семьей) Типа тока они в дом зашли - и сразу просекли, что там кто-то есть! Чо за суку, бля, вы к нам домой нах пустили, пидоры ебаные?! - орали гномы - а белоснежка типа проснулась, бля, от их ора, и типа говорит а дайте я у вас отсосу ... а гомы, так нерешительно (с бабой-то они еще не пробовали) но достали свои приборы и вощем она палки приняла- с тех пор она жила у них и они ее ОЧЕНЬ, БЛЯ, ЛЮБИЛИ!!! 
	А в это время, на,,, царевна, НА, узнала что типа Белоснежка жива и все хорошеет под действием СПЕРМАКА!!!, и типа решил этот пассив сам с ней расправиться вот как...А прикинуська я типа... натуралом .. и приду в катеджик гомов, а она скажет ой, бля, ты натурал,  
	И он ответит что типа да, а она, ой, а дай я те писюн потру язычком, а я, думает, намажу писюн ядом!!! Ну и типа она соснет и сдохнет.... 
	Так и случилось..... 
	Гомы пришли вечером домой и видят бля, что бухая  валяется Белоснежка- типа чо сука нажралась чтоль- кричали гомы!! А сосать кто будет?!!! Тут они смотрят а она мертва!!! 
	Ну они и бля, решили ее в чулан положить - типа на память... и по необходимости ею пользоваться, на!!!! 
	А тут какойто принц-натурал услышал, что есть такая бля принцеса что ртом чудеса творит- и типа поехал он ее у гомов забрать- а они бля типа не, чувак - вали отсюда тока если отсосешь - мы отдадим ее тебе... Ну чо делать? Любовь типа, бля! Пришлось отсосать - вот он, бля подходит к ней, а вонь страшная- подгнивать начала!!!, и сунул ей писюн в рот... И ОНА, бля, 
	ОЖИЛА!! (писюн-то у него лечебный был) 
	И ЖИЛИ они так, на, ДО САМОЙ СТАРОСТИ, бЛЯ!!! 
	ВОТ ТАКАЯ, на, ЛЮБОВЬ!!!!!!!!!!!!!! 