	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Ломовцев Юрий
	Название: Утреннее приключение
	
	
	Погода стояла прекрасная, а что вы хотите, лето. Да, да, то самое, долгожданное лето, наконец ворвалось в нашу жизнь. Хотелось новых ощущений, тянуло на авантюры, приключения, но обо всём по порядку. 
	Каждое утро, я совершаю пробежку в парке который находится недалеко от моего дома. Мне уже 35 лет, и я уверен что держать себя в форме никому никогда не повредит, и работа у меня надо сказать не из приятных. Я работаю программистом в фирме. Целый день сидя, да ещё за компьютером, нет, следить за здоровьем просто необходимо. Я закрыл дверь квартиры на ключ. Жена с ребёнком гостили у тёщи в деревне, я был один уже несколько дней и ни раз в голову приходили мысли, а что если... Я спустился по лестнице во двор. Я бежал по пустынным аллеям парка и оглядывался по сторонам. Вдруг мне показалось что я слышу женский плач, даже не женский плач, это был плач ребёнка. Я остановился, прислушался и направился в сторону откуда доносился плач. Под кустом я увидел ЕЁ! 
	Ангельское личико тринадцатилетней девочки. Она сидела на коленях и рыдала. 
	-Что случилось малыш? -ласково спросил я. 
	От неожиданности она резко подняла голову вверх, и я увидел её голубые, блестящие от слёз глаза. 
	-Ничего!  -просопела она. 
	-Разве так плачут когда ничего не случилось? -возразил ей я. 
	-Вообще то- она опустила глаза, - я поругалась с мамой и ушла из дома. 
	-А папа?- сказал я, -неужели твой отец допустил чтобы его дочь вместо того чтобы в это раннее утро спать в своей кроватке, сидела тут под кустом и плакала навзрыд. 
	-У меня нет папы,- она снова заплакала, а мать у меня стерва. Я не хочу жить! Мне надоело так жить! 
	Я опустился на колени, и решил что девчонку надо успокоить. 
	-Тебя как зовут, -ласково спросил я. 
	-Лена, -сквозь слёзы прошептала девчонка. 
	-Вот что Леночка, продолжил я в том же тоне, -я живу здесь совсем рядом, я предлагаю тебе не хныкать одной под кустом, а пойти ко мне домой, позавтракать и привести себя в порядок. 
	Девчонка была согласна. Я взял её за руку. И мы пошли, по дороге я стал рассматривать её тело, помимо того что она была красивой девчонкой, у неё были уже вполне сформировавшиеся груди, её округлая попка сводила меня с ума. Я решил для себя одно, во что бы то ни стало, она будет моей. И я крепче сжимал её нежную маленькую ручку, в предвкушении того что сегодня случится... 
	...Мы сидели за столиком на моей кухне и пили горячий чай с малиновым вареньем, которое тёща привезла нам из деревни. Слёзы на её лице почти что высохли, она весело болтала ногой, и её шнурки в такт движениям скользили по полу. Я без умолку болтал с ней о всякой всячине, но думал совершенно о другом. Я заглядывал под её короткую голубенькую юбочку, при всякой удобной возможности, при этом мой член, давно стоял как штык. 
	Сил терпеть больше не было, и я решил перейти в наступление. Что мне сломать какую то тринадцатилетнюю шлюшку которая сбежала из дома. Я резко встал со стула и направился к ней. Её глаза загорелись страхом. 
	-Не бойся, Леночка, я не сделаю тебе ничего плохого. Ты когда-нибудь видела голого мужчину? 
	Она покачала головой, но в ее глазах всё таки был ещё страх. Я подсел рядом, положив свою руку на ее две, сложенные на коленях. Она дрожала, я решил подождать пока она успокоится, и только лишь поглаживал ее руку: 
	-Тебе никто не говорил что ты очень красивая девочка, когда ты вырастишь все мужчины будут восхищаться тобой! 
	
	-Правда? -неуверенно спросила она меня. 
	-Угу! Сейчас вытру твои глазки, и посмотрю на тебе внимательно- я повернул ее к себе вытер слезы с глаз, она и вправду красавица. - Твой овал лица, глаза, губы они прекрасны. 
	-Я поднял хрупкую девочку и посадил к себе на колени, левой рукой очень осторожно, я начал поглаживать её великолепные ножки. Мне показалось что девчонка успокоилась, по крайней мере, начиная с этого момента, она уже не сопротивлялась. Теперь пора переходить к более решительным действиям подумал я, и моя рука резко соскользнула ей под юбку. Я что есть силы сжал её прекрасную маленькую киску. Девчонка застонала. С животной страстью, я содрал с неё трусы, и припал губами к её алым губкам... 
	...Наша одежда давно валялась на полу, мы лежали на большой дубовой кровати абсолютно голые. Я взрослый мужчина, и Она, прелестная маленькая девочка, уже не ребёнок, но ещё и не женщина. Я покрывал её тело поцелуями, одной рукой я сжимал её маленькие груди, а другой страстно теребил её розовый клитор. Девчонка стонала, а я был на седьмом небе от счастья. Мой ноющий эрегированный член уже давно был готов к бою. Девчонка всё ещё пребывала в слегка шоковом состоянии, и я не решился спросить девственница ли она, хотя какое мне тогда до этого было дело. Когда я  широко раздвинул ей ноги, моему взгляду открылась великолепная картина: маленькое прелестное мокрое влагалище, манящее  своей красотой. Я не мог оставаться равнодушным, и с бешеной скорость впился в него языком, вылизывая всё что из него вытекло. Теперь она была готова, и я весь разгорячённый от желания вошёл в неё своим пульсирующим членом. Девчонка закричала от боли, я стал её первым мужчиной. Мой член был в крови, но это меня не остановило, мои движения участились, моё сердце бешено заколотилось, оргазм приближался с каждой секундой. Да, да, да, Я кончаю!!! Я резко вытащил свой член, и потоки спермы хлынули ей на грудь. Я поднёс член к её рту и прошептал: 
	- Леночка пососи его, не долго думая, она обвила его своей шаловливой ручкой, и поводив по нему горячим язычком, взяла его в рот. Через несколько минут, я снова кончил. Лена с удовольствием глотала, белую вязкую жидкость, которая вытекала из моего члена...  
	...Девчонка лежала на кровати почти без сил, запрокинув голову, подобно насытившейся фурии она сжимала подушка обеими руками. Я смотрел на неё и любовался очертаниями её прекрасного обнажённого тела. О нимфа, о моя маленькая прелесть, как я счастлив что ты, появилась в моей серой и скучной жизни. 
	Продолжение следует... 