	Категория: Группа
	Автор: Федор Мамедов
	Название: Подружки
	
	
	Мне было тогда двадцать. Женщин я знал, но вполне традиционно. О лесбиянках слышал случайно. 
	Однажды я сидел дома В дверь позвонили - на пороге моя подруга еще со школьных лет Марина, а с ней стройная невысокая блондинка. Обе навеселе. С Мариной у меня были чисто дружеские отношения, и ее визит был привычен. 
	Поставили музыку, и они вдвоем стали танцевать медленный танец. Неожиданно Марина предложила:
	-Давай разденемся - жарко. И, не дожидаясь ответа, через голову стащила платье и осталась в купальнике. Затем в ритме танца сняла платье с подруги. Уставшие они плюхнулись на кровать. 
	-Ложись с нами. - Предложила Марина. 
	Я лег с краю. Марина лежала у стенки - между нами Галя. Казалось, что она уже спала. 
	-Красивая Галка, правда ?
	Говоря это, она гладила подругу по животу, ногам, бедрам, совершенно не смущаясь меня. Смущался я.
	Вдруг Марина одним движением сдвинула бюстгальтер с груди подруги вверх и я увидел два маленьких холмика с розовыми сосочками на вершинах. Марина наклонилась над ними и ласково стала языком ласкать. Я возбудился не на шутку. Член мой уже не умещался в тесном пространстве и просился наружу. 
	-Давай разденемся до гола, неожиданно предложила Марина
	С этими словами она быстро сняла обе части купальника
	Я впервые видел ее голую и сам стеснялся раздеться перед ней. Однако снял с себя все, и мой напряженный член распрямился. 
	Вдруг Марина посмотрела на спящую Галю
	-Хочешь я сниму с нее трусы? Она тебе нравится? Смотри, какие у нее красивые ноги. - Марина потянула трусы подруги вниз, и к моему удивлению та приподняла бедра. Галя не спала. . . Спустив с нее трусы до колен, Марина начала ласкать ее между ног.
	Затем, сняв трусы совсем, нежно раздвинула ее колени и я увидел маленькую, покрытую небольшими волосиками розочку. 
	-Я хочу, чтоб ты ее взял при мне. - прошептала Марина. 
	Я с трепетом вошел в ее гибкое тело. Галя издала легкий стон. Мои бедра задвигались, загоняя член в маленькое сладкое отверстие. 
	Не бойся, ей сегодня можно, - сказала Марина. 
	Она жадно смотрела на нас, потом стала мять подруге грудь, а другой рукой ласкать себя между ног. Галя громко стонала, отчего Марина возбуждалась еще больше
	Когда я кончал, краем глаза успел лишь заметить, что Марина стояла на кровати, прислонившись к стене и, наблюдая за нами сверху, слегка расставив полные голые ноги, отчаянно мастурбировала... 
	В мои двадцать этот эпизод оказал на меня сильнейшее впечатление, и хотя потом бывало гораздо круче, тем не менее до сих пор наивысшее возбуждение во мне вызывают лесбийская любовь и самоудовлетворение женщин. . . Вот такая история.