	Категория: Подростки
	Автор: Лайк
	Название: Учительница литературы
	
	
	Здравствуйте, меня зовут Марина, я учительница литературы в самой обычной общеобразовательной школе. Мне 27 лет, я симпатичная девушка с высокой грудью и упругой попкой. Я очень нравлюсь своим ученикам и готова поспорить, что после занятий они онанируют у себя дома.  
	В тот весенний день я проводила последний урок в 10 а классе, мы говорили о творчестве Александра Сергеевича Пушкина. 
	После этого урока, когда все вышли из класса, ко мне подошли двое моих учеников - Витя и Антон. Они спросили у меня свои отметки за сочинение. Я встала со стула и наклонилась к ящику стола, сзади донесся восхищенный стон: Видимо, когда я нагнулась, моя юбка задралась, и парни увидели мою задницу. Я быстро встала, достав работы своих учеников, и жутко покраснев, сказала им их отметки. Они были плохими: у Антона -2, а у Вити - 3. Ребята изъявили желание исправить свои отметки прямо сейчас, я согласилась. Я раздала ученикам тесты по литературе 
	- Ребята у вас есть двадцать минут, чтобы написать тест. 
	- Да, да, мы поняли,- отозвались они. 
	Через 20 минут я сказала: 
	- Ваше время вышло, сдавайте свои работы. 
	Антон и Витя сразу встали и направились к учительскому столу, прихватив свои тесты. Я взяла листки, поймав на себе плотоядный взгляд Антона. Я опять покраснела, почувствовав, что я все сильнее и сильнее возбуждаюсь. Витя подошел ко мне сзади, а Антон пристально смотрел в мои глаза, он хотел меня. Тут я почувствовала, как мои груди обхватили сзади руки Вити. 
	Я издала стон, Витя мял мои груди своими руками и нашептывал мне: 
	- Сейчас мы отдерем тебя, Марина Васильевна.  
	Я пыталась сопротивляться, но не кричала, что будет с моей репутацией в школе, если все узнают, что меня пытались трахнуть два троечника.   
	Я, резко встав со стула, и отдернув руки Вити от себя, ринулась к двери, но мой путь прегороил Антон. Он схватил меня за плечи и опрокинул животом на парту. Он задрал на мне юбку, опустил трусики и приставил к моей, сочащейся соками щелке, свой разгоряченный член. Антон взял меня за бедра и начал ожесточенно трахать. 
	- Всегда мечтал отыметь свою учительницу! 
	- Давай вставляй ей! - кричал Витя. 
	- Нет ребята, не надо...а-а-а-а:ох!....нет, не надо я же ваша учительница!- хлесткий удар по моей попке прервал меня, я замолчала. Антон внезапно вышел из меня и со вздохом кончил мне на задницу. 
	-Давай Витек теперь ты! - сказал Антон, - трахни ее в попу. 
	-Нет только не в зад! - вскрикнула я, сказав это не потому, что я боялась анального секса, нет, я частенько прибегаю к такому методу удовлетворения, просто мне было не приятно, что сейчас какой-то прыщавый подросток будет таранить мою задницу, как будто дешевую шлюху. 
	Витя засунул в мою попу палец и начел двигать им. 
	- О, хорошо идет! Ее наверное каждый день в зад сношают! Витя вынул палец из моей попки и дал мне его облизать - так меня еще никто не опускал! Тем временем Антон подошел ко мне и приставил член к губам. Я послушно взяла в рот. Витя вставил свой член мне в задницу и одновременно стал мять мои шары. 
	Хороша картина! Учительницу, стоящую раком трахают двое подростков один в зад, другой в рот. А она при этом стонет. 
	- А-а-а-а-а-ах! О-о-о:. умм:. 
	Член Антона напрягся у меня во рту и стал извергать семя, одновременно с ним кончила и я, и Витя, выпустивший струю спермы мне в зад. 
	
	- Ты хорошо трахаешься,- сказал мне Антон. 
	- Да пошел ты! - я была очень зла. 
	- Не хами соска. Мы тебя еще потрахаем.- с этими словами парни пошли к двери, а я так и осталась лежать на парте с вытекающей из попки спермой и обконченным лицом.  
	Через минуту я встала с парты и начала приводить себя в порядок. Сняв с себя трусики и вытерев ими свою попку, я пошла в туалет, чтобы обмыться. 
	Около туалета я встретила директора и какого-то мальчика, класса из пятого-шестого, директор ругал его за какую-то провинность. Олег Иванович, так звали нашего директора, перевел на меня взгляд, тут он увидел в моей руке трусы, и его брови поплыли вверх. 
	- Здравствуйте, Олег Иванович, -сказала я. 
	- Добрый день, Марина Васильевна, -ответил он. 
	Я прошла мимо него и зашла в уборную, включила кран и умылась. Затем я стянула до колен юбку и, набрав в руку воды, ополоснула промежность. Тут я почувствовала прикосновение к своей многострадальной попке - сзади стоял улыбающийся директор, его член выступал бугром из-под  брюк. 
	- Вам нужна помощь, Марина Васильевна? 
	Я молчала. 
	- Я повторяю вопрос, вам нужна помощь? - спросил он, теребя пальцем мою щелку. 
	- Нет, - еле слышно ответила я. 
	- Не слышу правильного ответа! 
	- Да нужна: 
	После этого Олег Иванович схватил меня за плечи и потащил к кабинке. Зайдя туда, директор поставил меня раком так, что моя голова оказалась аккурат в толчке. Я почувствовала, как что-то твердое входит в меня.  
	- Ах:о-о-о неплохо, думаю можно подумать об увеличении вашей зарплаты. 
	"Было бы хорошо!"- не успела подумать я, как мое тело сотряс мощный оргазм. А директор все трахал и трахал меня, я кончила еще два раза, прежде чем Олег Иванович мощно излился в мою щелку. Тут я обернулась - сзади нас стоял тот самый мальчуган и усиленно наяривал свою пиписку.  
	- А, Андронов, не хочешь ли, как это у вас, молодежи говорится "потрахаться?"- спросил директор. 
	- Хочу. - глаза мальчика загорелись. 
	С этими словами он подошел к моей заднице и попытался засунуть свою писку мне во влагалище. У него это не вышло.  
	- Андронов, трахни ее в попку! - весело этак сказал Олег Иванович. 
	Сразу после этих слов я почувствовала, как в мою задницу влезает маленькая напряженная палочка. Мне было кайфно, клевая ситуация тебя имеет ребенок в попу, имеет в туалете, твоя голова в унитазе - просто супер : Мальчик долго не выдержал и со вздохом спустил сперму мне в зад. После этого он вынул свою писю из моей попы и снова засунул туда палец и начал дрочить им меня. Я снова начала сильно возбуждаться, я поднялась и, поставив одну ногу на унитаз, сказала: 
	- Продолжай, малыш. 
	Мальчишка снова стал ковыряться в моей попке пальцем, а другой рукой поглаживал мою истекающую соками щель. Я оглянулась: директора уже не было, но я решила еще немного потрахаться с этим мальчиком - это было экзотично! Малыш снова попросил встать меня раком, а когда я выполнила его просьбу вставил свой маленький шланг мне в попку: его там что-то очень привлекало! Сразу после вытащил, опять всунул, я протяжно и звонко пукнула. Мой трахун рассмеялся и влепил мне ладошкой по попке. В общем мальчонка кончил мне на спину, запачкав при этом мою рубашку. На этом мы разошлись. 
	P.S. В тот день меня больше не трахали, вскоре я перешла работать в другую школу, но и там со мной произошел случай, но это уже другая история! 