	Категория: По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: Ангел Мести
	Название: Моя месть
	
	
	Я лежала в ванне, в ароматной пене и, прикрыв глаза, вспоминала последние события, что наполнили красками мою и без того небезынтересную жизнь... 
	Меня зовут Лариса, я недурно сложена и симпатична, многие парни обращают на меня внимание, но мне они не нужны. У меня есть мой принц, мой хороший мальчик, мой Влад с чарующим глубоким голосом, нежными синими глазами и фигурой, как у античного бога. Правда, порой я сама горю желанием выколоть эти глазки и заткнуть ими владов очаровательный ротик, дабы больше никогда ему не приходило в голову с интересом смотреть на хорошеньких девчонок, каких расплодилось в Москве сверх всякой меры. Я знаю, что не я одна такая глазастая и охочих до моего мальчика и приключений на свою задницу девочек хватает, так что надо держать ухо востро. 
	Я никогда особо не следила за ним (разве что почитывала его письма, если те сами собой лезли мне в руки) но на этот раз всё было более чем прозрачно. В один момент Влад для меня стал занят, его родня и работа занимали всё время, так что мне с трудом удавалось урвать пару часов в неделю из его сумасшедшего графика, чтобы увидеть его. А как-то раз я увидела его в "нашем" кафе с  довольно хорошенькой девицей. Что ж, подумала я... интересно, на сколько её хватит...  Её хватило на 3 недели - все же характер у моего драгоценного не сахар, да и я постаралась -  звонила ему, когда у них по моему предположению были встречи и нежно мурлыкала в трубку, демонстративно пила пиво с его соседями-приятелями у его подъезда, чтобы он не прошел мимо незамеченным и на правах постоянной девушки частенько звонила его маме, выведывая между делом интересующие меня подробности.  
	Потом было бурное примирение, правда, без признания им своей вины, зато с розами и ужином в хорошем ресторане... А еще через месяц это повторилось. На этот раз я вела более жесткую слежку, пометив все его любимые кафе и клубы, перезнакомилась с барменами и официантками, добывала сведения... когда,  с кем, до которого часа сидел и т. п.  Мне это уже начинало надоедать, когда и этой красотке надоело. Разрыв с ней он переживал очень болезненно, но я была рядом и Влад быстро утешился... 
	Теперь это случилось в третий раз. Он что, думает, что со мной можно в игрушки играть? Что я верю ему, когда он уходит в глухую несознанку? Что ж, два раза я ему прощала, но теперь это не сойдет ему с рук так просто! Я сразу решила, что обойдусь без увечий - Влад мне еще нужен, но он должен получить знатный урок на всю жизнь.  Сначала я закупила одежду, в которой меня никто не узнает, наведавшись в секонд-хенд довольно далеко от моего дома. Это были потертые джинсы , полуразвалившиеся кроссовки, куртка и бейсболка. Потом нашла замечательную помойку возле рынка ,где всегда копошились в огромном количестве бродячие псы и бомжи и начала претворять в жизнь мой план. 
	Как-то под вечер я одела свои лохмотья и с помощью косметики прибавила своему личику алкоголической отечности и лет пять сверх моих двадцати трёх. Никто не узнал меня в хмурой девахе в драной одежде и кепке, надвинутой на глаза. Доехав на автобусе до приглянувшейся мне помойки я вышла и сразу наметила двух еще не старых, но уже изрядно побитых жизнью алкашей, которые будут служить орудиями моей мести. Я развязной походкой приблизилась к ним и хрипловатым голосом (два года в школьном театре кому угодно голос поставят!) спросила... 
	- Мужики, компанию не составите? - и достала из-под куртки полулитровую бутылку водки. 
	Судя по тому, как загорелись их глаза, они желали выпить уже давно и я явилась им ангелом-спасителем. Мои алкаши закивали и хором заявили... 
	- Садись, подруга! О чем речь! 
	Мужики повели меня вглубь помойки, где и располагался их шалаш, построенный из фанеры, старых коробок и какого-то тряпья. Мы заползли внутрь и я присела на край предложенного мне топчана. Я достала бутылку и три пластиковых стаканчика и начала рассказ... 
	
	- Понимаете, мужики, вокруг одна шваль, даже выпить порядочной девушке не с кем - начала я свой рассказ.. 
	- Конечно, подруга! - закивали мои алконавты. 
	- Ну так вот.. прикиньте, как меня жизнь кинула! А ведь мне нет еще и двадцати лет! (Это, конечно, наглая ложь, но должна же я их разжалобить!)  
	Мужики покивали снова, и, согретые первыми стаканами, принялись слушать мои злоключения. Тогда я была просто в ударе и сейчас вряд ли вспомню все, что сочинила тогда, но под конец рассказа глаза их пылали праведным гневом, а кулаки чесались. 
	- Я вообще-то из хорошей семьи,  - вещала я,  - училась на одни пятерки, в институт поступила Бауманский, и все было хорошо, но встретила я парня, который соблазнил меня красивыми ухаживаниями и сладкими речами, переспал со мной, лишил меня девственности, а потом бросил, обозвав шлюхой... только через два месяца я узнала, что он заразил меня сифилисом... (это я придумала, чтобы алкашам не пришло в голову проверить меня на женские качества) Теперь я на вокзале за полтинник приезжим отдаюсь, чтобы на водку и травку заработать, а он, подлец, очередной молоденькой дуре мозги пудрит и выглядит, скотина, как огурчик!  
	Тут мои мужики переглянулись и с дрожью в голосе один из них сказал... 
	- Подруга, хочешь, мы твоего обидчика так откуммуниздим, что его мама родная по отпечаткам пальцев узнавать будет?  
	Ну, конечно, молодцы! Именно этой реакции я и ждала от них! И в качестве поощрения я достала вторую бутылку... 
	- Ну... мужики... я не знаю... я же его люблююю... да и подруга его - дура сопливая, ни в чем не виновата...  - тут я даже пустила слезу 
	- Че ж делать? - потянулся за водкой старший 
	- Если вы его проучите так, чтоб следов не осталось и чтобы он навсегда блядовать разучился,  я че хотите для вас сделаю! Хотите, ящик водяры поставлю? 
	По разгоревшимся глазам и дергающимся кадыкам я поняла ,что за ящик водки они мне хоть Путина из Кремля притащат, упакованного в твердую тару. 
	Ну вот, теперь можно и посвятить их в детали моего плана. 
	- Знаю я когда он с подругой нынешней из пивнухи пойдет (еще бы не знала! Я же его туда и пригласила). Потешьте мою душеньку, разденьте его и отпидорьте по полной программе чем хотите... и скажите напоследок, что это за Тамару ему (имя последней пассии) и чтобы он больше девок не портил! Одежду с собой возьмите - пусть домой нагишом с порванным задом прется... только подругу его не трожьте -  она-то, небось, про него ничего и не знает... И алконавты мои повелись на эту туфту как миленькие - еще бы... и девку жалко, да и ящик водки хочется. Теперь надо действовать. Я сказала им, где ждать и показала фотографию, после чего, симулируя нетвердую походку, хоть и не выпила ни грамма, удалилась восвояси. Пробиралась домой в полной тьме, дворами. Дойдя до квартиры, упаковала лохмотья в пакеты, решив их выбросить и тщательно вымылась, готовясь к предстоящему завтра рандеву. В назначенный час мы с Владом выходили из дорогого бара, а я смотрела по сторонам, пытаясь разглядеть засаду. Мои алкаши появились, когда мы вошли в безлюдный сад на пути к шоссе, где собирались ловить тачку. Я мысленно поаплодировала им - выбрать место лучше было сложно. Они приблизились к нам, уверенно загораживая дорогу и отсекая пути к бегству. 
	- Ты че, фофан, тут по ночам шляешься, да еще с блядиной? Тут нехорошие дяди ходят, могут бо-бо сделать! - мерзко заржал один из алкашей. 
	
	- Бросьте, мужики, - бледно улыбнулся Влад, -  вам на пиво не хватает? Я добавлю! 
	- Не, братан, он нас за лохов держит! - рыкнул старший и сунул кулаком Владу в глаз.  
	Я завизжала и спряталась за Влада, подумав, что так мы не договаривались. Тогда младший алконавт отодрал меня от Влада и дал звонкую оплеуху так, что я упала и, хоть и не потеряла сознания, вполне успешно сымитировала обморок. Между тем я могла наблюдать за происходящим, находясь в относительной безопасности. 
	- Сейчас, сопля, мы тя поучим с дамами обходиться! - угрожающе произнес старший алконавт.  Вдвоем с приятелем алкаши скрутили практически не сопротивляющемуся Владу руки за спиной скотчем , замотав его от запястий до локтя. Потом они закинули веревку через сук  старой яблони и вздернули Влада как будто на дыбе, заставив его застонать и приподняться на цыпочки, давая отдых мучительно вывернутым плечам. Младший из мужиков срезал ножом владовы щегольские брюки с его мускулистых ног, а затем и трусы, обнажая бессильно мотающееся из стороны в сторону его мужское достоинство. При виде такой картины алкаши презрительно загоготали. Сначала старший для острастки двинул Владу кулаком по яйцам, и , когда он взвыл от нестерпимой боли и засучил ногами, наставительно произнес, что так будет всякий раз, когда он не будет слушаться взрослых. После чего Владу залепили рот, чтобы он не мог кричать.  Старший алконавт подошел к Владу сзади, достал милицейскую резиновую дубинку - демократизатор и несильно ткнул ее во владов зад. Влад замычал, дергаясь на веревке и пытаясь освободиться. Тогда мужик подошел к лицу Влада и тихо спросил... 
	- Че, захотел чтобы тебе яйца всмятку сделали? Сделаем... 
	Влад отчаянно замотал головой. 
	- Тогда не бзди и расслабь жопу! 
	Не спеша обойдя Влада, мужик ткнул дубинку сильнее и скоро она сантиметров на двадцать скрылась во владовом заду. Влад мычал и дергал головой, слезы боли и унижения текли по его лицу, скотчу, который скрывал рот и стекали на асфальт. Младший мужик подошел и выявил желание поучаствовать в действе. Старший с ухмылкой отступил. Теперь демократизатор летал во владовой заднице как игла, зарываясь почти на всю длину, лупил его по жопе, потом опять впивался в анус под самыми разными углами, разодрав анус в кровь. Влад метался и вопил, но его вопли заглушал скотч и мужики спокойно продолжали своё дело. Теперь старший мужик не выдержал и ,отстранив младшего с дубинкой, кряхтя расстегнул штаны. Да, его член был, конечно, меньше демократизатора по длине, но по толщине превосходил его раза в три. Он подтянул разбитый ящик из-под пива в качестве подставки , взобрался на него и с разгона всунул свой разгоряченный фаллос в воспаленный анус влада.  Я никогда не думала, что мой ненаглядный может так орать и извиваться. Последующие полчаса старший алконавт в бешенном ритме драл Влада в зад, но никак не мог кончить. Наконец, он слез с ящика, утирая пот с лица и пряча в бороде удовлетворенную усмешку. Влад к тому моменту, кажется, уже не мог даже стонать. Похоже, он потерял сознание. Тогда младший из мужиков еще раз ударил Владу по яйцам дубинкой. Адская боль привела Влада в чувство. Затем мужик обошел его сзади и залез на ящик, как это сделал прежде старший. И снова Влад стонал и исходил слезами, потом и кровью из раскуроченного ануса.  Когда младший кончил, удовлетворенно похлопав висящего Влада членом по попе, старший снова был в боевой готовности и все началось сначала. Где-то под утро, когда серое городское небо стало светлеть, довольные мужики забрали с собой разрезанные брюки Влада, его пиджак и рубашку, оставив его в полном бесчувствии и изнеможении... Несмотря на то, что больше ничто не мешало ему, он не мог ни говорить, не идти...  
	
	Тут "очнулась" я. Я как могла, утешала его, предложила даже обратиться в милицию, но, он отказался. Я дала ему свой плащ, мы поймали машину и добрались до дома. Потом я мыла его в ванной, убеждала, что всё будет хорошо и что мы этих гадов еще найдем... И уложила его в кровать, предварительно влив в него чуть не насильно полбутылки виски. Надеюсь, что этого урока Владу будет достаточно и он не станет больше совершать опрометчивых поступков... Хотя мне очень понравилось наблюдать. И, при случае, можно придумать еще что-нибудь. 