	Категория: Зоофилы
	Автор: Наблюдатель
	Название: История, свидетелем которой я был
	
	
	Хочу поведать историю, на эту тему, свидетелем которой я был. 
	Я не родственник барона Мюнхаузена и по сему в моём изложении не будет всевозможных изысков а имена и места действия, будут изменены, дабы не навредить ныне живущим. По правде меня порадовали, своей правдоподобностью, всего несколько рассказов, остальное просто красивая сказка с эротическим уклоном. 
	Предыстория:
	Я женат и у моей жены есть дочь, от первого брака. Девочка созревала у меня на глазах, и то чем она занималась стоит того чтоб об этом рассказали. Поскольку она была девочкой любопытной то она многое исследовала, такой юный натуралист, с ней случались разные истории , свидетелям коих я был. Вы спросите, да как ты мог быть свидетелем, да вот был, а как я расскажу ниже. 
	Всё собственно началось с того что я однажды , случайно, увидел как маленькая 11 летная девочка занимаетьса этим, но это отдельный рассказ для другой рубрике. Вот тут всё и началось. Я стал ловить моменты. 
	И вот однажды я купил маленькую камеру, никому об этом не сказав, я хотел установить её в дверной глазок, но перед этим нужно было её проверить, я начал проверять, подключил к видео-магнитофону и начал запись, мои занятия прервал срочный вызов по работе и я умчался ничего не выключив. Лена, так звали мою падчиредтцу, осталась с бабушкой. А на кануне, дня за три, моя жена подобрала на улице, бездомного пуделя, кобеля. Он был ухоженный и спокойный, но у нас была кошка и нам его нужно было к кому то пристроить, пока искали новых хозяев он жил у нас. 
	Да так вот отсутствовал я около двух часов, по приезде, дай, думаю, просмотрю чё там получилось при записи. При просмотре, в начале не было ничего интересного, но потом, когда бабушка отправилась купаться в ванную, тут то всё и началось, я сначала не врубился, но потом когда понял, аж обмер, колени за дрожали, зубы застучали, ну прям как в первый раз, когда я увидел как Ленка убложает себя сама. 
	А происходило следующее: вошла в комнату Ленка подозвала пёсика и давай его исследовать. Начала с того что возбудила его рукой, он начал напрыгивать на руку и двигатьса, как на самке. Потом она прекратила возбуждение, потом всё по новой, долго рассматривала его отросток, в возбуждённом состоянии, потом начала дрочить ему, сома возбудилась от этого. Потом она пошла дальше, она подлезла под него и начала сосать у него, чтоб попробовать какой он на вкус, вот ту то у меня и самого встал до предела, я всё ещё дрожал. Попробовав она довела его до конца рукой, и попробовала на вкус его семя. После тщательно протерев его отросток салфеткой она стянула с себя трусики и возбудив его рукой повторно, подставила ему своё отверстие, став на карачки, но подлый пёс не знал что ему делать он обнюхивал её и не понимал что от него хотят, поскольку у Ленки месячных не было, он не как не прореагировал на её позу. Тогда она затащила его на себя и начала пытатьса вставить его отросток в себя, он начал её царапать по спине, она опустила рубашку пониже, у неё долго не получалось, и в конце концов она бросила это занятие, и чуть по массировав у себя между ног кончила. Тут и вышла бабушка из ванной и всё закончилось. А что кобель ? вероятно это был не его день, он начал вылизывать себя и мирно заснул. 
	При просмотре я чуть тоже не кончил. Но вечером я выместил своё возбуждение на жене, ей понравилось, да и мне тоже. 
	После я эту кассету несколько раз смотрел, ох и здорово она возбуждает, как всё необычное, и самое приятное что это настоящее, документальное, кино, здесь нет актёров и барышень, которые играют без огонька и всё по шаблону. 
	После этого я начал свою шпионскую деятельность, но это уж в другой раз и в другом разделе. На эту тему всё. 
	
	Если чего есть мейл, туда и шлите. А авторство оставляю за собой. 
	Не нужно препичатывать без согласия. 