	Категория: Остальное
	Автор: Женя
	Название: Адский девичник
	
	
	Игорь учился в Гуманитарном институте и был обычным, простым парнем,который очень любил девушек.Честно говоря, это и была его основная причина поступления в этот институт ( а также его трагедией, наверное ), так как институт состоял на 80% из девушек. А в группе он был один, на семнадцать девченок.
	Каждый раз, приходя из института домой, Игорь онанировал, представляя, как девушки из его группы занимаются любовью друг с другом и с преподавательницами. Его возбуждала каждая девушка из своей группы, но он им был безразличен, они даже не замечали его. Как - то раз, после здачи летней сессии, девченки решили устроить вечеринку,у Ларисы дома, и пригласили Игоря на нее. На вечеринке у него разбегались глаза от красивых ног в мини - юбках и на шпильках. После застолья все пошли танцевать. Вика поставила диск "ТАТУ", и девченки, в объятиях друг друга, начали эротические танцы. Игорь кипел, от возбуждения и обиды. Ему хотелось перетрахать всех девченок, но они не обращали на него внимания. Оксана и Маша слились в поцелуе, Лола сидела на коленях у Кати и ласкала ей грудь, Мила покрывала поцелуями Ирину. Невыдержав, такого эротичного лесби - шоу, Игорь накинулся на Вику, которая тесно обнявшись, целовалась с Ларочкой. Вика взвизгнула и изо всех сил ударила шпилькой ему по голени. Он съежился, и Вика с Ларой начили его избивать, созывая других девченок, помочь им обезвредить насильника. Избив его, девочки стали решать,  что с ним сделать. Вика предложила обоссать его и выкинуть на улицу. Девушки восторженно заулыбались и стали целовать Вику в знак женской солидарности. Девочки поволокли его в ванную, и начали экзекуцию, суть которой состояла в том, что девочки по очереди мочились на Игоря. И тут Мила всех приятно удивила,рассказав девченкам, что у Игоря есть большая сумма денег от продажи квартиры, после чего они потребовали у несчастного, каждой из них по тысячи долларов, немедленно,и отправили его за деньгами. Вернувшись на вечеринку, девочки разделили его деньги, но вместо благодарности, повалили его на пол, и сказали, что он будет их танцполом. 
	Зрелище было неописуемым. Громкая музыка, танцующие девочки - лесбияночки, и под их красивыми ногами, корчащийся от боли и унижения мужик.После этой вечеринке Игорь долго лежал в бльнице, потом забрал документы из института и ушел в армию. А девушки продолжают любить друг друга, унижая по - возможности козлов (мужиков).  