	Категория: Измена
	Автор: Игорь
	Название: На море
	
	
	Я замужем 5 лет. И с мужем живем в мире и согласии. До него у меня никого не было. По нации мы калмыки и воспитывались по восточным обычаям , когда муж рассказывал какие члены он видел в бане, я не могла поверить в это, так как член у него самого был около 11см. Каждый год мы ездим на море, но в этом году он , в связи с работой, не смог со мной поехать и мы вдвоем  с замужней подругой Юлей полетели на юг. Поселившись в гостинице мы в первый же день отправились искупаться. В новом купальнике я выглядела эффектна-рост 170см, длинные ноги, грудь 3-го размера и выпирающим  большой лобок и раньше при поездке на юг я замечала на себе алчные взгляды южных мужчин на моих интимных местах, но я даже не могла представить себя еще с кем нибудь другим. И в этот раз на пляже я почувствовала раздевающие меня взоры(даже иногда хотелось чем либо прикрыться). Особенно пристально смотрел на меня продавец шашлыка. Искупавшись и поужинав мы с Юлей пошли домой. Она поднялась в номер , а я села на лавку и задремала на заходящем солнце, вдруг я почувствовала, что кто то сел около меня, это оказался тот продавец шашлыков, представившись Арамом , студентом 5 курса пед. института, он спросил не японка ли я, так как впервые видит такую шикарную азиатку, слово за словом  Арам через некоторое время уже сидел впритык ко мне и как бы невзначай положил свою руку мне на колено, я хотела  убрарь, но меня схватило что то, что я решила посмотреть , что будет дальше. Поглажива мое колено Арам начал медленно  задирать мне юбку, правой рукой в это время обняв меня. Дойдя до моего лобка я с ужасом увидела как его брюки на интересном месте приподнялись бугром.  
	Он впился в мои губы, а левой рукой оттопырил край купальника и всунул свой палец во внутрь моей дырочки, благо она уже была мокрая. Когда Арам  погрузил три пальца в меня , а большим пальцем поглаживать мне клитор , я уже не могла сдержаться и впилась в его губы, в это время он правой рукой уже массировал мне грудь, а я начала расстегивать его брюки, то что я увидела меня испугало, черный член около 25-27 см  толщиной раза в три больше чем у мужа, но я уже ничего не соображала и сама села  лицом к нему одной рукой направляя его чудовище в себя. Мои губки стали медлеено расходиться под его головкой , походящей на гриб боровик, а  он обхватив меня за талию, стал проталкивать своеого монстра. Это было ужастно больно и приятно, так как стенки моей писи впервые стали ощущать член,  похожий на докторскую колбасу, которую я один раз попрабовала в себя всунуть. Поглотив всего его и почувствовав на матке  головку , я непроизвольно вскликнула и моя пися выплеснула еще парцию моей жидкости.  
	Минут 10 было подобия скачки, Арам кончал долго, рыча и кусая меня. Неожеданно его сперма ударила по моей бедной матке и я еще раз кончила. Одевшись мы попращались, незабыв сказать свой номер. На следующий день Арам пригласил нас на танцы. Сним был его друг Олег , высокий и крепкий парень, увидев меня у которого сразу же раздулись ноздри. Мы пошли к нему в гости он оказался женатым гостепреимным хозяином. Поужинав с ними и включив музыку Олег пригласил Юлю на медленный танец. Через несколько минут , обхватив ее попу он прижал ее к своему члену, Юля была в ужасе, начала вырываться но Олег приподняв ее начал входить в нее сквозь край ее розовых трусиков,  минут через три Юля была готова, она начала сама подмахивать ему , а я подойдя поближе стала наблюдать как мокрый член Олега , выворачивая срамные губки выходил из нее. Арам не выдержав, подойдя ко мне сзади всадил в мокрую мою дырочку член и когда я увидела как белая сперма Олега потекла из Юли , мы с Арамом вместе кончили. После головокружительной ночи, после спермы на губах, после боли в попе, после вкуса Юлиного клитора и одновременного кончания двух членов во вне мы все заснули. Две недели пролетели незаметно. И мыс Юлей решили нашу поездку на юга продолжать и дальше вдвоем.  
	Продолжение следует...  