	Категория: Студенты
	Автор: Парниша
	Название: На лекции
	
	
	Сейчас я расскажу об одном ярком сексуальном эпизоде в моей жизни. 
	В принципе ничего особенного, но мне сильно запомнилось:))) 
	Была у меня подруга и училась она в МИСИ. 
	Как-то я заехал за ней,  мы договорились о встрече. 
	Дело было летом или почти уже летом, вообще зачеты-сессия и все такое прочее, жарко, учиться не хочется, работать тоже. 
	Жажда, все уже ходят почти раздетые или полураздетые, порой заглядываясь на проходящих девушек, не только можно разглядеть что за       трусики на ней надеты, но и понять что они совсем не одеты.... 
	Суета, суета, суета. 
	Как назло оказалось что приехал я рано, потому что предстоит еще одна консультация достаточно важная 
	Никак она не хотела ее пропустить , а я не хотел оставаться один, уломала она меня пойти с ней вместе на консультацию по матану. 
	Консультация была в большой лекционной аудитории для всего потока сразу. 
	Групп было несколько, так что никто особенно и не обратил на совершенно неизвестного молодого человека, т.е. меня. 
	Хоть я и стеснялся, но увидев что многие друг друга не знают, согласился на эту авантюру, пошел вместе с ней. 
	Народ садился кучками и группками и поближе к лектору потому как аудитория была действительно огромной. 
	В мои планы совершенно не входило слушать по третьему разу матан и окунаться в атмосферу мандража перед экзаменом, поэтому мы с ней пошли повыше, я сказал что если она что-то не увидит и не услышит я подскажу объясню, да и вообще пытался все еще ее отговорить присутствовать на этой консультации. Уселись мы вдвоем, почти на самой верхотуре. Я  посмотрел вниз, посмотрел на людей, доску, глянул в окошко за которым светило яркое солнце, было тепло. 
	Вместо того что бы гулять по алее или сидеть в кафе мы торчали тут. 
	Скучно и грустно мне стало. Она была увлечена записыванием материала, основных ошибок, главных вопросов и всего такого. 
	Я стал наблюдать за ней, так она увлеченно писала, ну никакого внимания ко мне. 
	А я побрился, надушился, настроился на романтический лад,  был такой весь розовый после горячего душа и благоухающий вкусными ароматами, геля для душа, геля после бриться и хорошего парфюма, а так же вкусненького дезодоранта из машины. 
	Впрочем она... Она была просто очаровательна! 
	Ее реснички быстр быстро моргали, то неотрывно находились на краюшках глаз. 
	Она сидела чуть нагнувшись но с ровненькой спинкой, чуть прогнутой, здоровая, приятная осанка, я почему-то никогда так не сидел, вечно гнулся. На ней был летний сарафанчик, мой любимый ,с лепестками роз, весь воздушный яркий и нежный одновременно. 
	В нем она мне особенно нравилась, тем более он был таким, в котором на нее нельзя было бы не обратить внимания: с голой спинкой , сильно декольтированный и не сильно длинный. 
	А так как,  она писала чуть нагнувшись, там где он был декольтирован я увидел нежный бюстгальтер телесного цвета с красивым обрамлением по краям, а в нем колыхались спелые ягоды, которые мне очень были всегда приятны, на вкус, вид. 
	Я решил привлечь к себе хоть чуточку внимания, взял чуть обнял ее, прижал чуть ближе к себе. 
	Однако получил отпор, она занята более важными делами! Что ж без настойчивости тут не обойтись, придется заняться ею. 
	Я решил все таки не упускать возможности уделить ей хоть крошечку внимания, стал чуть  щекотать ее спинку пальчиками,  изображая на спине те формулы что писал на доске лектор. Делал я это с таким невинным видом, внимательно смотря на лектора и стараясь медленно писать тоже самое что и он, но тем не менее успеть написать все что было на доске.Я весь углубился в этот процесс. 
	
	Ей было щекотно, но она не отстранялась, а лишь игриво водила плечиками и спиной, улыбаясь и хихикая. 
	Потом я понял что формулы прекрасно получаются, даже если совсем не смотреть на лектора, а писать пальчиками, сосредоточившись исключительно на ней, своих чувствах и ощущениях. Ее жесты, движения, восхищали меня и нравились мне  поэтому я внимательно смотрел на нее...Она снова сказала чтобы я перестал писать у нее на спине эти дурацкие формулы, хотя я уже давно просто нежно ласкал ее, даже и не делая вид того, что я что-то пишу. Вдруг я почувствовал совершенно по другому ее спинку своими пальцами, я просто закрыл глаза растворившись в руках и пальцах и стал нежно нежно водить то одним пальчиком то двумя то вей ладонью. 
	Ладонью уже водил не я, а мои инстинкты, мой внутренний голос и не открывая глаз, я понял что уже совсем по другому она реагирует на все это: ее спинка стала горячей, я услышал что дыхание ее участилось, приоткрыв глаза я увидел румянец на ее щечках.
	Увидел как  вздымается и опускается ее грудь....Я стал еще нежнее водить пальчиками, чуть отстраняя их и .... о кайф!! Я чувствовал как она сама приближает спинку к ним, желая их ощутить вновь. 
	Продолжая уже сам ощущал собственное дыхание, более ускоренное и глубокое. Мне хотелось остаться с нею наедине, но мы с ней по-прежнему сидели на лекции, казалось что она чувствует то же что и я. Неожиданно она уронила ручку и попросила меня достать ее убирая мою руку со спины. 
	Я почувствовал что рука горяча, что ей явно понравились мои ласки и она уже тоже не очень хочет думать о лекции,  я полез вниз, рассматривая ее ножки, ее туфельки ее кожу ). 
	Забирая ручку с пола, я все же не смог сдержаться и решил чмокнуть ее в коленку, благо тут я был с ней действительно наедине. Приблизившись и "шутя" сделал чмок, сначала в одну коленку потом в другую...... 
	Тут произошло такое, что я уже забыл про ручку за которой полез. Она чуть раздвинула ножки и притянула мою голову к ногам..... Ударившись головой о коленки, я поднял взгляд и так как меня никто не видел заглянул ей под сарафанчик.... Там я увидел сходившиеся ножки, трусики, телесного цвета, симпатичные трусики , простенькие и изысканные одновременно трусики. 
	Ее ножки были такие нежные, смуглые с маленькими нежными волосиками... Ножки были чуть раздвинуты, было видно что ее трусики были мокренькие впереди 
	Сквозь ткань проступила влага......, они были совсем мокрые, влажные, аромат желания и страсти распространялся от них. 
	Ножки были горячи как и я сам,  я почувствовал всеми фибрами , ее желание и ее возбуждение.... оно было очень сильным!!!!! 
	Словно меня ударило током, по мне пробежала волна и мне тоже передалось возбуждение,   в джинсах стало тесно , очень тесно стало в трусиках. Я провел ручками по внутренним сторонам бедер, они стали еще шире,  ее трусики стали еще ближе ко мне...... 
	Обняв ее за попку я стал ее мучить , целуя в мокренькое пятнышко, чуть касаясь губами то сильно проводя там язычком.... она была горяча!!!!!!!!!!!!!!! Я это чувствовал и не мог остановиться. 
	Сняв туфельку она тоже начала меня мучить, проводя пальчиками и ножкой по моим ножкам и между моими ножками. Все окружающее остановилось , исчезло, мы транспортировались в свой мир. Я стянул с нее трусики, убрал к себе в карман  и уже ничего меня не останавливало ласкать ее. 
	
	Ласкать, целовать, возбуждать и бессовестно целовать ее. 
	Я вибрировал язычком, проводил им медленно снизу вверх, помогал себе пальчиками, дразнил ее язычком еле касаясь губок, слизывал ее аромат.....Ласкал ее по-всякому нежно и страстно, медленно и  быстро. Иногда я ее не касался, но ее тело само как бы чувствовало где я ее коснусь в следующую секунду. Иногда она копировала мои движения своей ножкой, я чувствовал ее, все через эту горящую пылающую розочку. В конце концов она взлетела, я почувствовал бурю эмоций из -за которых она укусила себя за руку. Я почувствовал тоже самое одновременно с ней от ее бурных страстных движений ножкой, я кончил чего даже не ожидал, кончил бурно сильно прямо через джинсы и трусики .....После чего мы медленно, словно парашютисты на землю, вернулись в лекционный зал. 
	Мне стало очень стыдно, что я так и не вылез оттуда пока не кончилась консультация:)) 
	Вышел я самый последний когда входили уже другие группы. 
	С нею мы  встретились внизу у входа, где она меня ждала и хитро улыбалась, сказав что не может никуда ехать , ждет меня уже 15 минут и ощущает себя голой на улице без трусиков, которые лежали в кармане моих джинсов. 
	Вот собственно и все что я хотел тебе сегодня рассказать... 