	Категория: По принуждению
	Автор: Кошка
	Название: Ксенья
	
	
	Ксенья была красивой, стройной девкой. Ноги от ушей, ослепительная модельная улыбка. Как-то раз её пригласили на день рожденья. Она, как обычно, облачилась в мини юбку, обтягивающий свитер и пошла, гордясь тем, что её пригласил сам Сергей, красивый молодой человек, её одну из всех девчонок. Когда она пришла, увидела подвыпившую компанию из шести пацанов. Они мутно посмотрели на неё и подняли возглас одобрения её внешним видом. Ксенья хотела бежать, но Сергей грубым движением бросил её на диван и задрал ей юбчонку. Она взвизгнула, забрыкалась, но Сергей ещё сильней придавил её к дивану. Куда делась его прежняя красота и галантность? 
	- Ну, что мужики, позабавимся. Девочка уже созрела.
	Её обтягивающий свитер и мини юбка, а также трусы и лифчик полетели по комнате. Ноги её широко раздвинули, чтобы были видны её прелести. Игорь и Санёк держали по ноге. Сергей, усмехнувшись, сказал: "Ты меня давно хотела, теперь получай". Он расстегнул брюки и достал огромный член и провел им по её морде. Ксенька жмурилась, извивалась, но бес толку. Через минуту было слышно лишь смачное чмоканье, она сосала с видимым удовольствием. Вскоре Сергей кончил, забрызгав лицо спермой.
	Дальше подошёл Макс, подрачивая свой член, и засунул ей в рот. Ксенья начала уже привычную работу. В это время в её дырку стал протискивать хуй Сергей. Она умоляла не делать этого, но тот лишь смеялся. Дырка у неё была узкая и тесная, член проходил с нестерпимой боль. Ксенька даже прикусила хуй ебавшего её в рот Макса. Макс влепил ей пощечину  и ущипнул за почти плоскую грудь. Она по животному выла и лила слезы, но бес толку, парни продолжали развлекаться с этой опустившейся моделью. 
	Парни стали кончать ей на лицо, волосы, грудь, в пизду кончил Серега. Она стала похожа на единый поток спермы. В пизду протискивался следующий хуй. Она перестала соображать, что происходит. Её ебали шесть пьяных пацанов. 
	Через рот уже прошли все. Но в письке побывали только трое, остальные ждали своей очереди. Тут Серега принес ей стакан водки, который заставил выпить, а остатки вылил в пизду. Продезинфицировать. Ксенья вскрикнула от боли. Ей доли ещё несколько пощечин, и она успокоилась.
	Через час парни лежали отдыхали. После этого перекура им захотелось поиздеваться.
	Они притащили бельевые прищепки и нацепили их на соски и половые губы. Ноги у неё были раздвинуты неимоверно широко. Пацаны стали прижигать ей губы и клитор сигаретами, а во влагалище стряхивать пепел. Для этого один раздвигал пальцами дыру, а другой совал сигарету.
	У Игорька возникла идея: посадить Ксеньку на бутылку из-под шампанского. Все его громко поддержали. А Ксеньку подняли и стали насаживать разодранным  влагалищем на бутыль. Кровью тут же окрасилась и бутылка и стол. Она орала, рыдала, но пацанам было по фигу. Со всей силы Серега пихнул в неё бутылку. Она вошла целиком, только зеленое дно осталось но фоне красноты. Пизду ей, конечно, разодрали. Теперь она походила на кровавый кусок свежего мяса. 
	Её отпустили глубоко за полночь. Она шла с широко расставленными ногами, из неё капала кровь. Не было ни гордости, ни красоты. Она походила на шлюху.   