	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Отрочество
	
	
	Хочу оговориться (какой же я на фиг автор, если у меня не будет оговорок, описок и ОЧЕПяток), что не собираюсь косить подо Льва Толстого, хотя и пишу трилогию "Детство. Отрочество. Юность". Да и трилогия эта не про юные годы Вовочки, а про шашни его папахена беспутного.
	"Урок физики в школе. Учитель: 
	- Дети, что самое легкое на земле?
	Никто не знает, один Вовочка тянет руку. Учитель подозревает, что Вовочка сморозит что-нибудь неприличное, но делать нечего.
	-Говори, Вовочка.
	-Х...!
	-Почему?!
	-Потому, что поднимается при помощи мысли.
	-Ну, ладно. А что самое тяжелое на Земле, дети?
	Вовочка тянет руку, все молчат, учителю ничего не остается.
	-    Ну, говори.
	-Х...!
	-Ну почему опять?!
	-Потому, что если он упал, то никакой силой его не поднимешь.
	-Ну, ладно. Дети, вот вам еще один вопрос... А ты, Вовочка, молчи, ты мне и так всю физику к х... свел!"
	Этот анекдот как нельзя лучше говорит о школьных годах Вовочки. Если Вы читали о его детстве, то помните, что его отец был редкий бабник, который только и думал, как бы засадить кому-нибудь. И его вредные гены передались, видимо, Вовочке. Он тоже подумывал кое о чем, когда Марь Иванна нагибалась, уронив мел. Но пока только думал, хотя часто и высказывал мысли вслух. Вот по поводу его высказываний Марь Иванна однажды и вызвала отца Вовочки в школу. Уж лучше бы она этого не делала. Хотя, кто знает, может, ей ЭТО понравилось. Но не будем забегать вперед.
	Так вот, пришел отец Вовочки в школу, нашел Марь Иванну, они поздоровались
	-Даже не знаю, с чего начать. Деликатная тема.
	-Да Вы не тушуйтесь, Марь Иванна. Режьте правду-матку.
	-Вот-вот, вы, собственно, в тему сказали. Дело в том, что Ваш сын зачастую из безобидного слова пытается выявить что-нибудь эротическое, даже, пожалуй, порнографическое, короче, непристойное. Например, правда-матка. Вовочка тут же начинает фиксировать внимание всего класса именно на слове МАТКА. Или: главный член предложения. Вовочка с улыбочкой начинает повторять слово: Член, чЛен, члЕн, члеН. Опять же: одноЧЛЕН, двуЧЛЕН, многоЧЛЕН, ЧЛЕНИСТОногие. Кроме того, девочки неоднократно жаловались, что Вовочка пытается с ними уединиться (правда, по очереди, а не со всеми сразу), а, уединившись, пытается ущипнуть за грудку и за попку. А к одной девочке, заговорив ее, он уже почти залез в трусы. Она вовремя это заметила, хотя очень мечтательная. А какие он пишет сочинения! Это же сплошной разврат. Например, "Маша и Дубровский сношались через дупло". Идемте, в этом классе есть как бы кладовка для хранения классного имущества. Там на полках лежат тетради, я сейчас достану Вовочкину и покажу, что он пишет.
	Марь Иванна  забралась на стремянку, достала с полки тетради и стала спускаться. Отец  Вовочки, Леша, не дав ей спуститься на пол, залез рукой под юбку, сдвинул в сторону трусы, сунул палец ей в щелку и энергично подвигал им несколько раз. Женщина задохнулась от неожиданности и покраснела, но тетради не выпустила. Леша отобрал у нее тетради, бросил стопку на стол, расстегнул молнию на своих джинсах, достал прибор и ввел его Марь Иванне сзади, позволив ей спуститься на пол, но прижав женщину к стремянке. Учительница тяжело дышала, раскраснелась еще больше, но была покорной в сильных мужских объятиях. 
	-Что Вы делаете?
	-Давай перейдем на ты. Деру я тебя, коза этакая.
	
	В это время дверь в класс отворилась. Леша и учительница замерли.
	-Марь Иванна, Вы где?
	Кто-то походил по классу, и, когда развратники думали, что опасность миновала, в кладовку вошла Надежда Михайловна, директор школы. В руках ее была сумка, с содержимым которой скоро познакомились присутствующие.
	-Здравствуйте.
	-Здравствуйте, я член родительского комитета...
	-Да, я вижу, что Вы член. А, Маша, рада, что тебя сношают!
	Надежда Михайловна подошла ближе, просунула руку между телами и пощупала естество Леши.
	-О, позвольте мне с Вами тоже побеседовать, как с ЧЛЕНОМ родительского комитета. Я только дверь в класс закрою, чтобы желающие с Вами побеседовать не повалили сюда валом.
	Директор закрыла класс и поинтересовалась у Марь Иванны:
	-Что же ты мне не дала ни разу, хотя я неоднократно просила? Помнится, у тебя в кладовке спальник должен быть, ты после похода его ведь здесь оставила. Я  брала его, когда чаем инспектора РУНО поила. Замерз он тогда, бедняга.
	-А Вы что, лесбиянка?
	-Нет, я бисексуалка, и сейчас ты и ты в этом убедитесь.
	-А что, Надежда Михайловна, мы уже на ты?
	-После того, как мы сейчас все тут перетрахаемся, по-другому нельзя. Я - Надька, она - Машка. Ты- ?
	-Лешка.
	-Люблю понятливых.
	Они нашли спальный мешок, расстелили его в классе на столе. Директриса помогла Леше раздеть Машу и разложить ее поверх спального мешка.
	-А я, с твоего позволения (или без него), посижу, понаблюдаю, люблю я это дело.
	Леша, как опытный обольститель, вначале целовал Машу в губы, а его руки блуждали по ее телу, лаская груди, живот, бедра. 
	-Что-то ты долго, голубчик, засади ей поглубже, прошу тебя.
	Леша заставил Надю еще немного поерзать на стуле в нетерпении, затем исполнил ее просьбу. Маша вскрикнула, тогда директриса подошла и поцелуем закрыла ее рот. Потерзав учительницу еще несколько минут, Леша заставил ее кончить, и кончил сам. Директриса встала со стула, обнажилась до пояса снизу и села, широко раздвинув ляжки.
	-Я довольна увиденным. Но твой Вовочка страшный хулиган, и я удовлетворена не полностью. Сделай мне приятно, прошу, будь джентльменом.
	Она привстала, взяла Лешу за руку и потянула к себе. Когда он подошел ближе, она вновь села и, положив руку мужчине на плечо, дала ему понять, чтобы опустился на колени. Когда он исполнил это, Надя прижала его голову к своей аккуратно выбритой, душистой киске и прошептала:
	-И целуй меня везде, я ведь взрослая уже.
	Леша заработал языком. Директриса вскоре выгнулась и застонала. Она проверила Лешину готовность, его член отвердел.
	-Теперь ТУДА.
	Она легла грудью на стол и выпятила зад. Леша вошел в нее легко. Битва была беспощадной, вскоре щелка директрисы была увлажнена соками.
	Надя достала из своей сумки полотенце, подтерлась им и дала подтереться другим. Затем из сумки были извлечены трусы с фаллоимитатором, которые директриса надела на себя.
	-Ну, Машка, теперь ты моя. 
	Она села на стул, а Машу усадила на своего крупного дружка. Обе женщины пришли в движение, постанывая и целуя друг друга. Леша возбудился от лесбийских игр. Еле дождавшись, пока Маша кончит, он снял ее с колен Нади, сунул ей между ног полотенце, бросил спальный мешок на пол, поставил Надю раком и всадил ей. Погоняв в ней свой член непродолжительное время, он заставил ее кончить, и сам разрядился в нее.
	
	Мужчина и женщины привели себя в порядок.
	-Большое тебе спасибо, Леша.
	-Да, Леша, большое спасибо за то, что ты уделил время на решение вопроса о воспитании сына. Мы, со своей стороны, сделаем все, что в наших силах. А ты и дальше постарайся уделять нам немного времени. Ну, хотя бы раз в две недели, или раз в месяц, на худой конец. Но лучше не на худой, а на полновесный такой, налитой конец, вот как сегодня.
	Они посмеялись и разошлись, довольные друг другом. Вот каким путем приходится некоторым развратным родителям некоторых хулиганистых учеников урегулировать проблемы со школой. Чему может научить своего крошку-сына, который к отцу пришел, такой гнусный, грязный папаша? Только гребле, гребле и еще раз гребле! Но не везде же есть такие похотливые директрисы и такие податливые классные дамы! Или я ошибаюсь? А х... его знает. 