	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: kazanovva
	Название: День учителя
	
	
	Наверное нет ни одного юноши,который обучаясь бы в школе не влюблялся бы в кого то из учительниц. На фоне угловатых неразвитых фигурок одноклассниц, к тому же закомплексованных, неопытных и переполненных самомнения о себе, целых 45 минут наблюдать за красивой женщиной у доски, поддерживающей себя в форме,рассказывающей умные вещи, оставляющей тебя после уроков, чтобы пожурить и рассказать что ты был не прав... и просто наблюдать как колышится ее грудь когда она что то рассказывает, как приподнимается подол платья, когда она поворачивается к тебе спиной и что то умное пишет мелом на доске, как оголяются коленки, когда она присаживается за учительский стол. 
	Юношеские бурные фантазии потом в уме дорисуют картинки... особенно когда знаешь,что сексуальность у женщин,которым за 30-ть повышенна, а с мужем она в постоянных ссорах... вот и мечтают мальчишки... как с ней, оставшись бы наедине, да закрыв двери на ключ, такое бы показал и устроил... даже иногда друзьям наплетут кое что на тему зачем она вызывала и оставляла после уроков... только все это фантазии... 
	У меня было... в стенах школы с любимой учительницей... правда когда уже закончил свой ВУЗ и меня оставили преподавателем в нем.На День Учителя пришел поздравить своих бывших педагогов.Интересно в 22 года почуствовать себя преподавателем ВУЗа, как бы на ступеньку выше своих бывших учителей.Усадили конечно за стол,налили,выпили,приняли в свой тесный знакомый круг,где каждый каждого знал как облупленного на протяжении многих лет. 
	Говорят что никогда не надо возвращаться к первой любви как и месту рождения, иначе неминуемы разочарования. Постарели, постарели конечно. Дико видеть как не умеют пить ни они, ни их мужья, как дорогие и уважаемое тобою люди дико хохочут от бородатых,плоских анекдотов и пошленьких шуток, когда женщины танцуют, как в фильмах о последней далекой войны, друг с другом, и им после выпитого хорошо и уютно... захотелось уйти-не выпускают. Что поделаешь дефицит мужчин. 
	Хотя внимательно присмотревшись начинаешь понимать,что женщины и в тех стенах женщины... ладно, не терять же вечер... Иванович, а что это за 2-ве милашки в углу за столом? младшие классы? что физрук с ними с 2-мя сразу? ну и... а почему ты считаешь что кроме как голышом бегать по школе в 3 ночи ничего не умеют? я понимаю что выпили лишку... Иванович и где они догнали тебя, а точнее свою одежду? и какой же был выкуп? извращенцы вы оба... я понимаю, что надо уметь пить. Ты,что решил изобрести эффективное средство борьбы с женским алкоголизмом? на их месте надо было взять ножницы для обрезки деревьев,да те где длина лезвий 50см за все твои пьяные шалости.Хоть не поцарапали тебя,за все твои идиотские шутки? ну чему то их в педучилище то учили? я понимаю что если бы ты преподавал бы там то страна вместо педагогов получала бы такое же количество женщин в декрете. 
	А остальные как Иванович? а та в очках? Иванович чтоб у тебя второй раз не встало? гм... ты серьезно? А мужу она про минет такое же рассказывает? значит для нее как филолога переспать с чужим мужем нормально, а в рот взять превратиться в последнюю шлюху? даже у собственного мужа? тогда ты конечно прав на все сто, тяжелый случай. 
	А эта симпатюля блядиночка? в каком смысле девочек любит? ну за руку же не ловили... про ту сладкую парочку понятно: он,что ее жених? а она пай девочка в школе? Иванович уточни: ну не со всеми... правильно: почти со всеми,значит в браке будет опытной и верной супругой,еще в молодости попробовавшей все прелести грешной жизни, и муж будет только доволен... смотри как он на нее смотрит: голубки да и только. 
	А кареглазая? уже зауч? я понимаю,что мальчиков любит, не девочек же... ему 16? а ей 31? и родители нормально платят за какое репетирование через день? считаешь догадываются чему она его учит? да я вижу как она смотрит: догадывается, что ты мне о ней сейчас грузишь? а что за хлюпик с нею рядом? у такой роскошной женщины такой супруг? и кем работает ее карлик? тогда понятно. А скажи честно Иванович: ведь она тебе не дала,так? это ты жене своей будешь рассказывать, что она не в твоем вкусе. Возьмешь ее мужа на себя? на 2 часа.Чиновник и не пьет? если расскажешь про свой сон в котором его назначили губернатором выпьет до дна, а за то чтобы член стоял и деньги были,а третий тост сам придумай чтобы о язве забыл... и смотри не стесняется ведь, ты считаешь ее заводит то что ты рассказываешь мне о ней? я внимательно смотрю ей в глаза, замечая как реснички подкрашенных и выразительных глаз стали нервно подрагивать, как ладошка зачем то поправила и так безукоризненно уложенную копну волос. А дыхание сбилось - красивая грудь примерно 2-го размера выдает ее с головой,а глаза, глаза,такие одновременно печальные и голодные, и такой оценивающий взгляд... я тоже рассмотрю тебя крошка: глаза в глаза, а теперь взгляд на грудь и снова в глаза. А теперь повнушаю, что я сделаю с тобою, если только со мною пойдешь:да именно это и именно так... блин краснеет... неужели волны совпали и ей хочется того же, что и мне? прямо здесь, где она еще никому и не разу... теперь глядя в глаза подхожу и приглашаю на танец... представляюсь, отвечает:Людмила, значит мы с ней уже на ты... отвечаю,что я помню конечно,разве можно забыть... и как мечтал в 10классе пригласить ее на танец и почуствовать в руках красоту такого роскошного твоего тела и обвораживающий запах французских духов,которые так чаруют и сводят с ума, когда с тобой такая прелестнаяая женщина... и дальше жарко на ушко о том, что она очаровашка и прелесть, каждый раз касаясь ушка губами.А внизу мачо уже вовсю выпирает из брюк и упирается вниз ее живота. Ну ты же не можешь не чуствовать этого крошка. 
	
	Тогда я помогу-руку опустить чуть пониже талии и ее еще крепче к себе... и на ушко о том,что не мог за столом отвести от тебя взгляда, ты так разцвела за эти 5 лет... ты просто сводишь с ума... у тебя 16 кабинет? я выйду первым и буду ждать тебя у него. 
	Людочка, не говори мне нет... ты же чуствуешь что я не смогу больше ждать... если не придешь я вернусь и изнасилую тебя прямо здесь... и в самой извращенной форме...ты ведь не допустишь этого? ты умница, я буду ждать тебя прелесть.И проводив ее за стол быстро вышел за дверь. 
	Она пришла,правда через целых долгих 15 минут, раскрасневшаяся, решительная,страстная. Не спрашивая ни о чем, я схватил ее за руку, и почти бегом в ее кабинет,находившейся этажом выше. 
	И когда она чуть дрожащей рукой наконец попала в замок, открыла его и мы ввалились в темное и чуть прохладное помещение, я выполнил все то, что в этом кабинете мечтал пять лет назад, видя ее у доски. 
	
	(продолжение следует) 
	
	для тех кого не оставила равнодушной эта история пишите: kazanovva@list.ru 