	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Varan
	Название: Катя-Катерина
	
	
	Это произошло совсем недавно....Несколько недель назад....в середине апреля 2003 года, когда я прилетал из Питера в Ташкент обсудить с братом положение дел в нашем общем деле. 
	Катерине, племяшке моей сейчас 13 лет, мне же, здоровенному парню, уже....не важно, но больше 20. 
	А дело было так... 
	Приехал я в гости к своему брату Сереге. Немного посидели, чайку попили, сноха, Машка, торт какой-то придумала. В общем, как говориться, ничто не предвещало беды... 
	Звонок . Машка вся в муке, Серега ушел в гараж за бутылочкой вина... 
	Пришлось дверь открывать мне. Открыв ее я остолбенел... передо мной стояла прекрасно сложенная красотка, со спелыми грудками ( она была в топе и я  мог видеть их очертания), длинными стройными ножками, спелыми губками.... 
	- Вау, кто к нам приехал!!! Радостный крик этой лолитки отрезвил меня. В следующий момент Катюха висела у меня на шее, обвив мою талию совершенными ножками 
	- Надолго?? - спросила она. 
	- Пока не надоем, - усмехнулся я, а сам уже вовсю пытался остудить свои мысли и разум, но выскочившая, переодевшись в халатик, из комнаты  Катюха, помогла сделать вывод, что трезвый рассудок ко мне вернется не скоро... 
	- В гости в наш город или по делам?  
	- Да как тебе сказать... Считай, что в гости обсуждать дела... 
	- Что ты имеешь ввиду?, - при этом племяшка сделала умное лицо, давая понять, что в курсе всех дел семьи. 
	В голове проскочило... "ты же ее дядька, и к тому же она еще маленькая", но язык ляпнул... 
	- А что имею, то и введу!  
	Хорошо, что моих слов не слышали ни сноха, ни брат, иначе боюсь, получился бы конфликт, что сейчас не нужно никому. Дела начали идти в гору, и ссориться с братом было бы глупо. 
	После сказанный мною слов, я подумал, что Катя раскраснеется и замнется.... 
	Ан-нет! В ее глазах проскочила искорка, и все ее лицо как-то засияло. 
	Поняв, что я по достоинству оценил ее внешность, Кати, дома ее звали так, очень профессионально, я бы сказал даже так, облизнула губки и вышла из зала. 
	Думаю, она не могла не заметить, как выпирает в моих штанах... 
	Вечер прошел довольно таки спокойно... мы весь вечер провели у Сереги в офисе и вернулись домой уже заполночь. Наступило утро. Наступило утро 10 июля. Жарить начало с самого рассвета и к тому времени как мы вышли из дому, где-то около 9 часов, было далеко за 30 градусов. Катерина еще спала.  
	День прошел, как и многие другие будни - переговоры, встречи, поездки, некрасивые толстые тетки, с которыми приходилось общаться ради заключения договоров.... 
	В общем, устали мы с Серым очень.  
	Вернувшись домой, мы застали Машу одетую в деловой костюм. 
	- Звонили, из Навои, нам необходимо срочно выезжать туда. Кто-то из местных ментов решил, что мы должны с ним делиться прибылью т.к. фабрика стоит на его территории. Надо как-то его успокоить. 
	- С вами поехать?, - постарался принять участие я. 
	- Да не-е, что ты будешь трястись?? Останься дома, доделай дела в Ташкенте. Заодно присмотришь за Катенькой. 
	- Ну, как  хотите. - я не стал настаивать потому, что прекрасно понимал где находиться город Навои, сколько до него километров и сколько из них по пескам. Уж очень не хотелось трястись в их "Патроле". 
	
	Рано утром, часов в пять, Серега разбудил меня,  сообщив, что они поехали. 
	- Окей! Когда назад? 
	- Дня через два-три...Ладно ,все мы поехали, смотри за Катюхой, а то девка видная, как бы какой урод.......Ну ты короче понял ........и.....заедь ко мне в офис как-нибудь посмотри что там да как...Можешь даже уволить охранника, а то у меня как-то не хватает духа- вроде давно с нами работает....Но стар он уже...Поговори с ним так чтобы он сам ушел... 
	- Ага....-, все, что я смог пробормотать вслед закрывающейся двери. Про мое состояние говорят так ... поднять подняли, а разбудить забыли. 
	Кати еще спала, по крайней мере, я так думал. 
	Не прошло и часа после уезда Сереги и Машки, как я почувствовал, что лежу в постели  не один. Племяшка пришла в комнату для гостей, когда я спал и улеглась рядом со мной обняв меня, как мягкую игрушку обимает капризный ребенок. Меня как будто молния ударила. В голове проскакивали сотни , тысячи мыслей.... 
	- Что делать-то? Как выходить из этой ситуации? Блин, вот как бывает, заводом управлять смог, хоть и маленьким, а с подростком справится не могу.... 
	Я попытался отодвинуться от нее на постели, но ее нежная и, в то же время, сильная рука удержала меня . Прижавшись ко мне еще плотнее, Кати выпалила... 
	- Расслабься, - ее голос дрожал - никто ничего не узнает... 
	- А что это такое может произойти, что мне пришлось бы это скрывать от кого-то? 
	Катя взяла мою руку и провела ею по своему упругому телу. сначала по нежнейшей девичьей шейке, потом ниже.... сжала моими руками груди, и я сразу почувствовал, как они стали наливаться 
	Она была абсолютно голенькой. Представив, как это выглядит, я не смог удержать своего бойца в спокойном состоянии. Трусы вот вот могли лопнуть. И Катерина не пропустила возможности указать мне на этот факт. 
	- А что это у тебя там ?? , - похотно-детское личико расплылось в улыбки, ощутив превосходство надо мной. 
	В следующий момент на мне уже не было белья, и я сел на постели. 
	Племяха разглядывала меня минут 5-6, не отрывая глаз от покачивающегося огромных, как она думала, размеров члена. 
	- Вот это да....И как же такая махина помещается в девушках? У нас же там так тесно, что и пальчик иной раз с болью входит..., - тут Кати осеклась, поняв что сказала лишнего, но осознав что мы и так занялись тем, чего не должно было быть, успокоилась и принялась досконально изучать мой член. 
	Она его трогала руками, сжимала, двигала вдоль него руками....Восторг лолитки не знал предела... А можно я его попробую на вкус?, - в ее глазах горело желание, коего я не видел уж лет 5, хотя партнерш меня довольно таки часто не реже, чем раз в 3 месяца.   
	Вместо ответа я лишь сожмурил глаза.  
	Ее горячий язычок проехал сначала по головке, признаюсь... я чуть не кончил, от сознания того, что это делает прекрасная нимфетка 13 лет, да к тому же собственная племянница. Посмотрев прямо в глаза и увидев в них  бесконечное удовольствие, Кати решилась взять его в свой ротик полностью. Она поперхнулась и быстро вынула член изо рта.  
	- Не, я еще не умею, как те девчонки ...... 
	- Какие это девчонки?? 
	- Да....мы с подружками фильм смотрели...Там такие же как мы девчонки творили такое.....я потом неделю не спала....там они члены полностью глотали, но правда и члены были не такие большие как у тебя.... 
	
	- А где взяли фильм-то? 
	- Не скажу не надо тебе знать.. 
	Ну хорошо, ты мне только скажи ... ты там тоже снималась? 
	- Не-е, я не смогла бы, - Кати оглядела свое красивое тело и томно приподняв голову, сказала, глядя мне прямо в глаза,- хотя...может и смогла бы...только вот не хочу с чужими... 
	При этом племяшка кинула на меня взгляд и в ее глазах я не смог прочесть ничего кроме звериной похоти. 
	Уже не имея сил сдерживать себя,  я провел руками по ее белоснежной коже. Шелк, наверное, более груб.  В следующее мгновение Катька принялась облизывать головку моего солдата как леденец или мороженое.  Наигравшись с ним, она решилась проглотить его полностью, и выдохнув воздух с силой заставила его уйти далеко вглубь ее горячего ротика. Мне кажется, что если бы я кончил  в этот момент, то  струя спермы ударила бы в трахею и заполнила все легкие. 
	Она  оказалась прирожденной сосалкой. По ее словам, она делала это впервые, но делала это так профессионально.... 
	- Ну, что дальше будем делать?- мне не терпелось узнать, что она задумала 
	- А ты что предложишь? 
	Подумали мы об одном и том же...В эту же секунду я повалили Кати на кровать и принялся языком изучать ее промежность. Ей это понравилось, судя по тому, что она начала двигать телом в такт и моими ласками. Передо мной открылась потрясающая картина... гладковыбритая киска 13 летней девочки, алая полоска губок и немного напряженный бугорок клитора. А какой вкус....!!! Племяшка же поймала  моего "принца" и плотно обхватив его губками, вовсю пыталась добыть любовную влагу. 
	Устав полировать складки ее писечки, я решил пойти на абордаж - вогнать своего бойца в ее сочащуюся киску и оторваться по полной. 
	Я улегся на спину, а ей предложил сесть на член.  
	- А это очень больно? 
	- Нет, больно только немного сначала....тебе понравиться. 
	Я и сам не представлял, как мои 19 см смогут поместиться в ее маленькой щелке. 
	Кати села на корточки, и ее пещерка повисла  прямо над головкой  члена. Она раздвинула пальчиками налившиеся губки и , прикусив нижнюю губу зубами начала медленно опускаться на него. Мой бивень входил в нее с каждым разом все глубже , сантиметр за сантиметром. Вот головка у перлась во что-то упругое - это была девственная плева. 
	Катя поняв, что от "взрослых" подруг ее отделяет только эта перегородка, расслабила мышцы ног и резко опустилась на член, погрузив его во всю длину. 
	Мгновение и она уже ревет -  больно. А я кайфую -  пещерка оказалась такой горячей и  узкой, она так плотно обхватывала   бойца, что мне не хотелось, чтобы Кати поднималась. 
	Попытку встать я пресек, удержав юное тело племянницы за талию. Потом немного приподнял ее за ягодицы и снова опустил, поднял опять и опустил. 
	Дальше я был вынужден отдать инициативу Катрин т.к. слезы на ее личике сменились радостной улыбкой. Она прыгала на мне довольно таки долго с каждым разом издавая все более громкие крики и стоны. Тело лолитки начало биться, как в агонии, и, судорожно сжав пещерку, остановилось на момент. Затем с бешеной скоростью и силой вновь начало двигаться вверх вниз, при этом Кати не стона, не кричала, нет!... она рыдала сквозь смех. 
	Это был ее первый в жизни оргазм. Обессилев, племяшка рухнула мне на грудь  
	- Я тебя  люблю...Ты лучший... 
	Ее язычок в это время вылизывал мою шею, лицо, плечи. Прижавшись ко мне на секунду, она встала на постели во весь рост и стала осматривать себя со стороны в зеркале. 
	
	- А крови-то и нет!! Меня так пугали этим. 
	Не знаю, что проснулось в моей голове, но я бросился на нее и, заставив встать на колени, грубо вошел в ее лоно сзади. Катя вскрикнула от неожиданности и боли. Но я не слышал ее слов и вскрикиваний, я тупо входил в нее все глубже и глубже и вот уже все 19 см  входили в нее, раздвигая плотное кольцо стенок ее влагалища. 
	На экране телевизора в этот момент была сцена, где огромный детина засаживает малолетке в попку свой бивень. Кати повернула голову и посмотрела в мои глаза. Догадавшись, что я собираюсь сделать с ней она сказала... 
	- Надо бы тогда кремом смазать, чтобы не так больно было.....? 
	Я не стал ничего говорить в ответ, а просто начал языком лизать ее попку, раздвинув упругие ягодицы. Слюна из меня лилась рекой и крема  не понадобился. Я смазал вход в ее вторую дырочку слюной и, подставив рукой головку члена, надавил телом. Сразу поместилась лишь его головка, но уже при этом Кати издала сладостный стон и ее рука потянулась к набухшему бугорку клитора и начала теребить его.  
	Процесс вхождения продолжался не долго т.к. я был почти в сумасшедшем состоянии и мало уделял внимания словам Катрин, просившей меня дать ей привыкнуть к тому, что в ее попке находиться такой большой предмет, тем более что посторонний предмет там был впервые в принципе. А предмет был в диаметре около пяти сантиметров. Наверняка ей было очень больно, но меня это в том момент не волновало, и я продолжал вгонять член в ее попку и так глубоко, что каждый раз, когда я входил в нее, было слышно, как мошонка бьется об истекающую соком киску. 
	Я имел ее в разных позах. То она прыгала на мне как на коне, то лежала на спине, а я задрав ей ноги и положив их себе на плечи сходил в нее, то она стояла на коленях, то 69, то она лежала на животе лицом вниз, а я ложился на нее раздвинув ее ножки в стороны.... 
	Наконец сперма подкатилась,  и я резко вынул бойца из ее пещерки. Катя взяла его в ротик и начала быстро двигать головой вдоль ствола, помогая себе руками. Секунда..... и струя горячей спермы хлынула ей в горло, заполняя все...  Капли спермы стекали по подбородку и падали на торчащие от возбуждения соски грудей. Немного повалявшись на постели, вдоль и поперек испачканной  в сперме и выделениях ее киски, мы приняли душ, и пошли гулять по утреннему Ташкенту... 
	Впереди было еще минимум два дня, которые мы с Катенькой провели в постели.... Она многому научилась и теперь я с нетерпением жду того дня, когда я сяду в самолет до Ташкента и снова открою дверь племяннице, вернувшейся со школы...... 