	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: kazanovva
	Название: Новое приключение. Третий лишний?
	
	
	Мои приключения с замужней леди невольно натолкнули на мысль, что женщины к 30-ти годам, особенно если она замужем, а муж значительно старше, самый лакомый и соблазнительный кусочек сексального наслаждения. К этим годам женщина уже устроила свое семейное гнездышко, быт и уют, и менять свой статус как правило ей абсолютно не надо, кроме одного - секса, когда он все сильнее чуствует как стремительно летят ее годы, муж приедается и раздражает, секс с ним ничего нового не приносит, кроме одного-он становится реже, скучнее, а иногда как повинность от которой муж любыми средствами пытается ускользнуть...а годы проходят...и морщинок все больше... и мужчины заглядываются на тех кто моложе... 
	И женщина начинает сходить в этом мире с ума, пытаясь успеть, догнать, наверстать...значит 22-летнему парню надо просто ловить момент и в нужное время оказаться на месте... 
	У меня был наставник - 47-летний стройный и наверное с женской точки зрения красивый мужчина: 180см, в прошлом спортсмен, мастер спорта по водному полу, имевший к своим годам и положение и деньги и внимание окружающих его женщин. Нас объединяли тогда общие дела от работы до отдыха в сауне, естественно с девочками- массажистками. 
	Его супруга была на 16 лет моложе его, врач-кардиолог, красивая как фигуркой, так и умением держать и показать себя в любой кампании и окружении. Я старался не заглядываться сильно на нее, справедливо рассуждая, что женщин то много для флирта, а дело, которое объединяет нас с ее мужем есть дело и делать мне его с ним. 
	А в один из вечеров у них дома состоялся странный разговор: скажи, а жена моя тебе нравится? конечно, не растерялся такой глупой проверки я - у серьезного человека - красивая супруга, как и положено...как *Роллекс* и *БМВ*... да нет, он раздраженно завелся, я не об этом: ты бы смог ее... - ????? я серьезно... при мне... я сам хочу этого... и она хочет этого тоже... 
	Он еще полчаса рассказывал много и путано про то как они уже 12 лет вместе... как замечательно было в самом начале, когда он взял с провинции девушку, учил всему, воспитал, дал все что есть...а потом стала сказываться разница в возрасте... потом встал попросил, чтобы я за час разогрел ее пока его в доме не будет... 
	Когда я зашел к ней - она нервно курила... присел рядом... дернулась... и что рассказал тебе мой супруг? то что любит тебя... ба а в глазах мелькнули слезинки... заговорила... о том что в 20 как ей завидовали подруги... как отбила его... как красиво ухаживал... как дарил то, что подругам не снилось, как родители твердили:держись за него... 
	Я ложу руку поверх колена и провожу медленно вверх и глядя в глаза выдаю, что если бы он мне ничего не сказал я бы все равно тебя соблазнил...и руку еще выше ей между бедер... он что только раз в месяц с тобою? хочешь я буду тебя каждый день? только я очень развратен... властен и немного груб...женщины от меня сначало в шоке... ты выдержишь этот шок? и выполнишь все, что я прикажу? моя рука уже гладит ее киску через до ужаса влажные трусики, кода коленки раздвинуты, а между бедер так нежно, когда по ним от коленок и до трусиков вверх... 
	Откинулась на спинку дивана, закрыла глаза и стала усиленно двигать киской навстречу... завелась, еще как завелась... значит можно о тебе сейчас узнать кое что, прижав тебя крепко к себе, а руку запустив между ног, жарко распрашивая малышку на ушко... и возбудить очаровашку сильнее...Ты, что никогда не пробовала на стороне? я ж не поверю, что такой роскошной девочке никто и никода не предлагал... ублажить и отрахать по полной...предлагал? и ты отказалась? а киска так ныла? как сейчас, когда я ее всей ладонью? и требовала, чтоб ее отрахали так, чтобы ты сразу не встала? и полизали? ты ведь любишь когда мужской язычек там ласкает? и можешь кончить от одного язычка?ты будешь со мною послушной малышкой? и развратной как я захочу? 
	
	Тогда стань на колени... любишь сама растегивать у мужчины? и доставать у него? и жадно брать в ротик? и смотреть мне в глаза, делая минет? и брать за щеку? и захватывать его полностью в рот? и чуствовать как он растет и пульсирует в ротике? и хочет его залить до краев? любишь когда мужчина спускает в рот тебе сперму? и обзывает тебя нецензурно? и ты выпьешь до грамма ничео не пролив? ты умница детка... мы все это с тобою пройдем... а сейчас тебя раком, подол платья повыше и сначало отрахаем тебя во влагалище... сквозь такие мокрые стенки...и до упора малышку... 
	Когда она вернулась с ванны разгоряченная и наверное по женски счастливая, прижалась я зашептал ей на ушко... ты хочешь меня регулярно? тогда слушай и не перебивай... когда придет благоверный устроишь нам секс на двоих выложишься вся... чтобы кончили оба... и больше никогда здесь с ним и со мною... скажешь больше не надо так... а завтра будешь у меня... сама...придешь в этом же платье, но без трусиков.Ты серьезно что мучают сны в которых ты девочка по вызову? я завтра буду с другом... я не скажу правды о тебе, только то что заплатил тебе за 4 часа.Так? смотри не передумаешь? мы ведь будем вести себя с тобою соответствующе. Звонок в дверь ... а сейчас тебе работать малышка... (продолжение следует) 
	
	если кого то заинтересовала затронутая тема напишите: kazanovva@list.ru 