	Категория: Гомосексуалы
	Автор: SWEETAN
	Название: Отдых на курорте
	
	
	Так получилось что в середине апреля мне дали отпуск. В это время на море еще холодно и куда ехать было непонятно, тем более что с финансами был напряг. Я полазил по сайтам гей знакомств и нашел одно объявление где мужчина проживающий в сочи приглашал в гости пассивного мальчика, там был указан номер аськи. Мне повезло - Олег(так его звали)  был в онлайне. Да, немного о себе - среднего роста плотного телосложения с пухлой мягкой попкой, широкими плечами, но не качок, живу в Тюмени. Мы переговорили обсудили некоторые моменты и я решил съездить к нему. На следующий день взял билеты и к обеду был в Сочи. Когда вышел из самолета, ко мне подошел приятный слегка полный мужчина лет 45 и сказал что это он Олег, но в общем я его узнал, мы сели в машину и поехали к нему. Мы ехали долго, выехали за Сочи и подъехали к шикарному особняку недалеко от моря. Это был большой трехэтажный дом обнесенный высоким забором. Он поставил свою ауди в гараж, и мы зашли в дом. 
	Там все было шикарно - небольшой дворик с фонтанчиком, в доме стояли диваны, столики, цветы, Олег сказал что внизу бассейн и сауна. Он повел меня на 2 этаж и показал мне мою спальню - небольшую комнатку в розовых тонах с отдельным душем и туалетом. Там стоял шкафчик для одежды и кровать. Олег сказал чтобы я отдыхал приводил себя в порядок а потом спустился вниз чтобы мы выпили за знакомство. Когда он ушел я разделся, распаковал вещи, сходил в душ и тщательно выбрился, продепелировал ноги, удалил все волосы с попки и лобка, намазался кремом для тела. Потом я достал кружевные трусики - танго, розовые обтягивающие полупрозрачные шортики и топик, одел все это и спустился вниз. Олег уже накрыл стол и разлил вино, когда он увидел меня лишился дара речи,  я сел рядом, мы выпили и он наконец спросил почему я так одет. Я сказал что мне нравится быть женщиной, и увидел что у него в штанах вырос бугор. Мы посидели какое то время, поговорили, потом он повел меня показывать дом, причем шел сзади меня, я чуствовал его взгляд на своей попке. 
	Когда мы зашли в подвал где был бассейн, джакузи и сауна он подошел ко мне и обнял сзади. Его рука стала поглаживать мои ягодицы через шортики, губы целовали шею, я откинул голову назад и слегка застонал. Его вторая рука залезла мне под топик и стала пощипывать соски, поглаживать грудь, потом он взялся обеими руками за мой топик и стянул с меня, я повернулся к нему и мы стали целоваться, его руки мяли и поглаживали мою мягкую попку, я чувствовал его напряженный член сквозь шортики. Неожиданно он толкнул меня и я полетел в басейн подняв тучу брызг, он засмеялся, мне тоже стало весело и прикольно, я расслабился. Он подошел к бортику, разделся и я увидел его стоячий небольшой член. Он сел на бортик, опустив ноги в воду. Я подошел к нему и недолго думая стал сосать. Я сосал долго и страстно, головка его члена наполняла мой рот, наконец Олег убрал мою голову и сказал что хочет меня. Я залез на бортик и лег на спину, Олег стянул с меня шортики и трусики, достал из шкафчика смазку и смазал член. 
	Я закинул ноги ему на плечи, он приподнял меня немного за попку и стал медленно в меня входить. Я расслабил анус и отдался полностью ощущениям его члена, проникающего в меня. Он вошел в меня полностью, помедлил немного и стал неспеша трахать меня, то замирая во мне, то вытаскивая почти полностью.. Я чувствовал его член каждым сантиметром своей попки,  я стонал и сам старался как можно больше насадиться на его член... Через некоторое время он вышел из меня и поставив меня на четвереньки, снова стал трахать взявшись за попку, наконец он вытащил член и обильно кончил мне на попку, потом засунул и замер. Я лег на живот, чуствуя сверху его тело и член в своей оттраханой попке, который уже стал совсем маленьким. Полежав так некоторое время мы полезли купаться, Олег прижимался ко мне в воде, мы брызгались водой и дурачились. Потом он залез на бортик и я стал у него сосать, но его член был вял и никак не хотел вставать. Тогда Олег сказал  что ему нужна передышка и так быстро он не может. 
	
	Мы вылезли из бассейна, оделись и пошли в столовую, перекусили и Олег сказал что ему надо съездить по  магазинам в город. Я пошел загорать в одних трусиках и блаженно грелся на солнышке и купался пока он не приехал. Он привез кучу пакетов - продукты и еще один пакет который дал мне с хитрой улыбкой. Я его поцеловал и пошел в свою комнату. Развернув пакет я увидел: белые чулки с поясом ( я такие давно хотел), короткую юбочку, женские туфли на среднем каблуке, несколько трусиков - розовые, голубые, белые, комбидресс из полупрозрачной ткани типа колготок, накладные груди, анальные шарики и анальный фаллоимитатор. Я был просто в шоке, столько классных вещей из моих фантазий и все это мне ! Я не выдержал и тут же приклеил груди, посмотрелся в зеркало - смотрелись классно. Потом я смазал и вставил в попку цепочку шариков, одел новые голубые трусики и юбочку, топик и пошел вниз. Шарики при ходьбе очень возбуждающе терлись и перекатывались в моей попке, так что член у меня стоял.  
	Олег ждал во дворе на диванчике в одних плавках.. Я сел к нему на колени и мы стали целоваться, его руки бродили по моему телу, он гладил ноги, попку, мял груди через маечку. Я встал, снял топик, и приспустив плавки с Олега стал у него сосать. Его член напрягся, увелчичился, я стал облизывать головку, лизать яички, меня охватило невероятное возбуждение, казалось что моя попка просто течет от смазки, шарики только еще больше меня дразнили. Я снял трусики и встал на четвереньки, Олег задрал юбочку и зубами за кончик по одному вытащил у меня из попки шарики, я немог больше сдерживаться, застонал Этрахни меня ОлегЭ тогда он он толчком вошел в меня. Я почуствовал как волна наслаждения охватила меня, перед глазами поплыли как будто круги, у меня было только одно желание - поглубже насадиться на этот горячий трепещущий член, Олег трахал меня сильно все ускоряя темп, наконец он застонал и стал изливаться в мое горящее нутро, в этот момент я почувствовал что тоже кончаю, струйка спермы стала вытекать из моего члена, это был просто необыкновенный оргазм. 
	Мы немного посидели на солнышке и пошли купаться - я за кустами не разглядел еще одного басейна, в нем была голубая вода и стояло несколько шезлонгов. Я плавал, а Олег смотрел на меня. Мне так нравились необычные ощущения от приклееных грудей, это очень возбуждает. Забавная картина - болтающиеся сиськи а внизу член, пусть и небольшой. Но Олега она по всей видимости тоже заводила, потому что он периодечески залазил в бассейн и трогал меня за попку или прижимался сзади, мял груди. НО при этом у него не вставал к моему сожалению, возраст все таки. Я когда вылазил из бассейна прежде чем лечь загорать всегда облизывал и посасывал несколько минут вялый член Олега, мне он так нравился ! В общем незаметно настал вечер.. Олег пошел готовить ужин а я вернулся в свою комнату чтобы переодеться.
	продолжение следует...
	зы. кому понравился рассказ - пишите.