	Категория: Ваши рассказы
	Автор: врун
	Название: Немыслимый секс
	
	
	Пару дней тому назад мы пошли на дискотеку, у моего друга был день рождения. Там я познакомился с одной прекрасной девушкой. Не знаю почему же я заметил именно ее среди танцующей толпы людей. Я был уже достаточно пьян. Я ее пригласил к нам на дачу, где мы, собственно, и праздновали день рождения. Она согласилась, только сказала, что одна она не поедет, а хочет взять с собой подружек. Ну, я конечно согласился. В машине не было места, и ей пришлось сесть мне на колени. Играла музыка, и она начала делать простые движения туда-назад, от чего мой член так отвердел, что уперся ей между ягодиц. Она, наверное, это почувствовала и все продолжала делать эти движения. Я уже чуть было не кончил от этого, как мы уже добрались до той самой дачи, где и должна была быть пьянка. Там мы стали еще пить. Я ее обнял, а она спрашивает сколько мне лет, я сказал, что 20 (на самом деле мне 18): 
	Она: - Будет? Или есть? 
	Я: Будет. 
	Она: Когда? 
	Я: Через 2 недели. А тебе? 
	Она: 23 
	Я: Ого! Вернее я хотел сказать, что ты намного старше меня. Но по тебе не скажешь, что ты старше выглядишь. 
	Она: Наверное. 
	Я: Замужем? 
	Она: Была. Сыну 5 лет. 
	Я: А почему "была"? Что случилось? 
	Она: Он плохой. 
	Я: Ааа: ну тогда извини. А давно развелась? 
	Она: (улыбнулась и "построила" мне глазки", а потом еще и вздохнула) Давно! Уже 3 года как. 
	Я: Давай пошли на второй этаж, там прикольно! Романтично! 
	Она: А ты романтик! Я тоже! Пошли! 
	Я еще с ней там немного пообщался. А потом спросил, как давно она сексом не занималась? Она ответила, что уже 3 года как и очень этого хочет. Сказала, что уже вся мокрая только от того, как я ее обнял. Ну я ей и предложил. Она говорит хорошо, только нужно дверь чем-то припереть, чтобы никто не увидел. Я припер столом (на другой день я уже не мог тот стол даже поднять). Когда я развернулся, она уже была вся голая. Я тоже разделся и начал ее всю целовать. Сначала просто в губы, потом шею, а она так выгибалась, что я даже понять не мог, думал или кончает или умирает: Но позже я понял, что приношу ей невероятное удовольствие. Потом я добрался до пупка. Пизду ей целовать я не собирался. Потом она сказала, что очень хочет, чтобы я вошел в неё. Я расправил ей губы и с легкостью вошел, так как она действительно была настолько мокрой, что уже от туда все вытекало. Я сразу начал двигаться. Потом быстрее и быстрее. А потом уже я ее ебал как кролик. Полностью высовывал свой член и с силой заталкивал его до самого конца. Она сказала, что ей так больно, т.к. член у меня очень длинный, и сказала, чтобы я продолжал в том же духе, т.к. ее эта боль очень сильно возбуждает. 
	Я уже было почувствовал ее матку. И тут она кончила. А я все не мог кончить, т.к. был пьян. Потом она предложила раком. Она встала, подошла к столу, ноги расставила и держала их ровно. Я вошел в нее и стал нежно целовать ее спину. Она такая приятная. Я ее трахал со всей силой, мы уже оба мокрые были, потом она легла боком  на кровать и поставила верхнюю ногу мне на плечо. Так ведь происходит самое глубокое проникновение. Я всунул с размаху, она запищала, и закричала, чтобы я продолжал. Я все сильнее и сильнее проникал внутрь! 
	Она пищала и дергала ногами от радости. Потом я лег, она села мне на член, славилась руками за мои плечи и стала тоже с огромной силой двигаться вверх-вниз. Я просто балдел, потом она привстала и начала облизывать мои волосатые яйца. Потом провела своим нежным язычком по моему "стволу" и взяла в рот. Она делала это сначала очень медленно, а потом я ее попросил, чтобы она взяла его полностью, она сделала это. Сначала задыхалась, а потом уже привыкла, и я ее просто трахал в рот. Она держала голову у меня над членом, а я двигал тазом, помогая руками вверх-вниз. Потом я ее положил раком и со всей силой ее трахал сзади. Трахал ее что было силы. Она просила, чтобы я кончил ей в середину. И минутки так через 2-3 я пустил ей прямую струю, от которой она тоже кончила! Мы оба упали на кровать и закурили, она сказала, что такого секса у нее никогда не было. Мы обменялись номерами мобильных и заснули. Утром я попросил друга, чтобы отвезти ее домой. Мы ее отвезли. Она просила, чтобы я позвонил к ней как-нибудь и забегал в гости, т.к. живет она сама. Потом передавала через моих друзей мне привет. Вот сейчас напишу ей СМСку и заеду после работы к ней с коробкой конфет и шампанским. 