	Категория: Группа
	Автор: kazanovva
	Название: В кафе. 3 + 1
	
	Новое приключение. Третий лишний?
	kazanovva@list.ru
	
	Зачем с друзьями ходят в кафе? наверное, не только, чтобы выпить чашечку кофе и поболтать... а осмотрев внимательно зал, увидеть и познакомиться с прелестной малышкой... одни девочки идут сюда, чтобы за чужой счет весело провести этот вечер, другие заработать, а третьи, у которых бывают моменты,когда мужчину хочется по самое не могу, и есть самый интересный и захватывающий объект поиска и знакомства... 
	Когда у такой малышки ссора с супругом или просто парнем или знакомым,и их нет с ней именно в этот вечер, и на душе так одиноко, скучно и грустно, а хочется сильного,крепкого и опытного на всю эту ночь, а потом наверное бы еще и на день... который бы знал,как успокоить и вести себя ,когда у нее так ноет внизу и сильно хочется не остаться в этот вечер опять одной. 
	И когда замечаешь такую малышку одну в этом зале...лет 27-28, которая поглядывая каждые пять минут на часы, ждет, а его все нет и нет...когда видно как злость и обида растут, а вечер уже кажется испорченным окончаельно. Интересно, что она чуствует, когда трое молодых ребят немногим за 20-ть внимательно посмотрят,оценят, а потом подойдут? познакомятся, предложат весело провести время вместе...  и все трое окажутся в ее вкусе? представляешь как троим молодым спортсменам,вернувшимся со сборов хочется увести с собой на всю ночь такую очаровашку как ты? и как у всех троих загорелись глаза, когда ты сразу их не послала... ресторан,шашлыки,сауна, а потом отвезем куда ты нам скажешь малышка...ух как заиграла грудь у тебя, как щечки порозовели... как бурно внутри у тебя борется страх  и желание, рассудок и сердце... сделаешь нам подарок?  
	Знаешь,как приятно в машине наблюдать за тобою: красивая  женщина,одна на троих, немного смущенная...гордая осанка... искринки в глазах...неужели у нее групповуха впервые? но хочет, ведь хочет сама попробовать и ощутить на себе эту страсть, безумие и разврат...чтоб завтра на работе снова быть строгой и правильной как всегда...но это завтра, а сегодня машина увозит ее в неизвестность. 
	А девочка действительно молодец: и выпивает немного,когда вместе сели за стол, и ведет себя без пошлости и выкрутас,когда предложили вместе пойти в попариться в сауне... конечно поможем раздеться... и все трое как по команде устремились к тебе...а у тебя очаровашка фигурка,что надо... и лифчик долой с таких упругих и еще стройных грудей... и немного помедлив, и опустив глазки вниз, трусики вслед  за лифчиком.  
	Теперь ты наша малышка...ты получишь чего хотела сама,когда трое крепких мужских тела тебя окружают и начинают ласкать губы и грудь,  и шейку, и спинку и видеть как ты прогинаешься, немного дрожишь и возбуждаешься прямо на наших глазах...тебе нравится почуствовать три твердый члена мужчин,которые уже упираются крепко в тебя? начни сама снимать с нас по очереди плавки... тебе  уже нравится  эта картина? когда у троих молодых и симпатичных парней ты по очереди сама снимаешь последнее, что у них из одежды и видешь как у всех  уже крепко стоит? и смотрит вверх - прямо в твой ротик...тебе уже хочется так же сильно как и нам все троим? схватить и так нежно погладить ладошкой... возьми крошка у двух, а одному сразу сядь на лицо... как ты вся потекла даже без ласки,а если тебя поласкать язычком? и два члена направить в твой ротик? о как ты их схватила... и по очереди ртом и руками...ты никогда двоим минет не делала одновременно? сведи вместе головки и пососи малышка... а теперь снова по очереди... а минетчица ты просто класс... и опыт и такое желание отсосать. 
	А парень внизу тебя посильней поласкает языком и рукою... по губкам и клитору, и промежности...тебе ведь нравится там? а если одновременно пальчики введет во влагалище? а лицо у него уже все в твоей смазке... стань на четвереньки...киску ему на лицо, а ротик и попку подставь... сейчас мы тебя на конвеер... нравится одновременно в попку и в рот?  а потом в рот и влагалище? а в пещерку и в попку? и нравится когда  ты уже вся в нашей сперме? тогда в бассейне,где тебя мы всю обмоем. Нравится когда в воде тебя на всю длину члена? с двух сторон, когда ты запрыгиваешь сверху, а попку в воде отдаешь на откуп другому... а третий любуется и возбуждается, видя как парни вдвоем такую прелестную крошку в две дырочки сразу с разных сторон... чтобы потом самому присоединиться, сменив кого то из своих друзей, и продолжить с тобою. 
	
	А потом ты не против с нами выпить спиртного малышка? и прилечь  на спине на диван и развести сама ножки пошире...отдохнешь, а мы полижем тебя... и посмотрим как быстро ты возбудишься опять... и по очереди...тебе нравится когда один мужчина берет тебя страстно и властно, а двое других смотрят и ждут своей очереди? чтобы такой крошке ввести до упора? а потом один не выдерживает и хочет одновременно сверху потрахать в ротик тебя... знаешь как приятно такую малышку переворачивать как тебе хочется? и чуствовать   как тебе нравится с нами, и видеть твои обезумившие от секса глаза...тебя мужчины редко так балуют? чтобы всю ночь раз за разом вставлять и ласкать?проливать на киску шампанское и пробовать ее вкус? заставить тебя опустить самой мужской член в бокал с коньяком  и взять его в ротик, вставить виноградинку во влагалище,и глядя тебе  в глаза ее в рот, себе и тебе и вставить детке по новой, видя как ты потекла и на нас посмотрела. 
	И та до утра.Ты не скажешь же нам хватит ребята,все не могу?  даже если устанешь? тебе нравится в постеле поработать одной за троих? и получить взамен в три раза больше ласки и страсти?  
	А когда мы отвезем тебя утром домой знаешь как приятно почуствовать такой нежный поцелуй уставшей и удовлетворенной леди.И взять у тебя телефон. И увидеть как ты улыбнулась нам всем и помахала игриво рукою. Конечно позвоним малышка...и наверное еще не один раз тебе... ум, красота и страсть увы не часто вот так в одной женшине  объединяются сразу.      если кого то заинтересовала данная проблема пишите: kazanovva@list.ru 