	Категория: Бисексуалы
	Автор: Димм
	Название: В бане
	
	
	Однажды мы поехали с друзьями на дачу. Ну как положенно пиво, водка вот только девушек не взяли.  Мы приехали затопили баньку зделали солатиков, короче всё было просто класс.  
	Когда все порядышно выпили пошли в баню.  Мы хорошо попарились. Когда все уже попарились в банни остались только Я и мой друг ДИМА. Он попросил что бы я его попарил.  Он лёг на спину, и я увидел что его не маленьких размеров член встал. Я начал похлопывать его веником по животу. А когда стал приближаться к пенису то прикрыл его рукой. Дима удивился что я его прикрыл. А я сказал что это я зделал что он его не обжог.  Потом я начал парить ему ноги , но член досихпор держал в руке.  
	На меня как будто что то нашло мне захотелось подержать его, может полизать, и даже засунуть себе в попку. Эта мысль не уходила от меня.  
	Когда я его допарил я предложил ему подрочить. Он согласился с удовольствием. И сидим мы значит дрочим а он говорит что не может кончить я не долго думая предложил ему свою помощь.  
	Он с начала опешил и смотрел на меня как на безумца, но потом тихо и неуверрено сказал "Ну если хочеш то...". Я встал на коленни, взял его уже давно набухший член и тихонько лизнул язычком . Он вздрогнул и закрыл глаза. Я начал аккуратно облизывать его член. Тихонько прикасаясь к нему язычком. Потом я стал быстрее работать и языком, и руками поглаживая его вперёд - назад. Я резко остановился и начал лизать его яички. Это бы что - то .  Когда я понел что щас он кнчит я остановился и спросил " Хочеш меня в попку". Он не уверенно но кивнул.  Я быстро сбегал не заметно взял массло. Я отдал ему масло и сказал что бы он разработал мне мою дырочку. Когда он зделал это я сказал ему что бы он начанал. Он потихоньку засунул в немя своё член сначало было больно. Но потом. Это бы очень приятно. Я просил его не останавливаться. Он взял меня за ягодицыы и начал сильно вставлять его в меня. Так он трахал меня минуты 3. Когда он крикнул кончаю я бы сто слез с его члена и подставил рот.  Он кончил мне прям в рот. Это была не забываемая поездка.  
	И даже сейчас иногда мы с ним развлекаемся.  