	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: russ
	Название: Автобусная станция (Школьная раздевалка 3)
	
	
	Возвращаясь с олимпиады Тим пережил не очень приятный для него момент. Друзья вместе с классом возвращались в родной город на автобусе. Во время одной из остановок, Рой который сидел возле Тима (Алан сидел сзади), наклонился к нему и прошептал:
	- Я не трахался со вчерашнего вечера, у меня стоит с утра, давай выйдем!
	- Ты что!
	- Не беспокойся, все подумают, что мы в туалет!
	- Ладно!
	Оба парня поднялись и направились к выходу из автобуса. Они зашли в туалет. Он был пуст, все остальные пошли в небольшой бар и магазинчик возле заправки, так что они были предоставлены сами себе. Они зашли в ближайшую кабинку и Рой повернув к себе Тима поцеловал его в губы долгим поцелуем. Тим почувствовал, как его член начинает оживать. Времени было мало, Рой нажал на его плечи заставив опустится на стульчак унитаза. В следующее мгновение коротко прожужжала молния джинсов и перед Тимом качнулся начинающий вставать член. Он сразу же схватил его губами и начал жадно сосать. Через несколько минут Рой начал кончать. Так как условия были "походными", кончать он стал в рот Тима. Сперма быстро заполнила рот Тима и начала вытекать из уголков рта, а член все продолжал и продолжал изрыгать струи горячей спермы. В итоге, как не старался Тим, все равно его лицо было перемазано в сперме. В этот момент раздался скрип открываемой двери. Тим бросил взгляд а дверь их кабинки, желая проверить закрыл ли ее Рой, и о ужас, на двери вообще не было запора! Времени почти не оставалось - Рой стоял перед ним с закрытыми глазами и тихонько подрачивал свой член, сам он сидел на унитазе с лицом перемазанным спермой! Да уж, недвусмысленная ситуация! К счастью, вошедшие (а их было двое), не вошли в их кабинку а видимо заняли соседние. В это время Рой открыл глаза и увидел испуганное лицо Тима, поняв, что то-то не так, он замер и стал прислушиваться. Оба друга застыли на некоторое время. А в соседних кабинках происходило что-то странное. Там шуршала одежда, и была полная тишина. Неожиданно один из вошедших сказал:
	- Ну давай, ты будешь сосать или нет?
	- Сейчас, подожди!
	В говоривших они узнали одноклассников - Боба и Джека. Оба были самыми настоящими бабниками, их разговоры всегда крутились только возле девчонок. Оба занимались футболом и были настоящими здоровяками. Естественно, что друзья не ожидали услышать от них то, что услышали.
	А за стенкой происходило то же самое, что только что произошло у них. Коротко прожужжала молния и они услышали чмокающие звуки. В отличии от Тима и Роя, ребята себя не сдерживали, Боб у которого сосал Джек, глухо постанывал, Джек сосал с таким шумом, что мальчикам казалось будто работает пылесос. Вдруг Джек коротко застонал и видимо начал кончать. В это время и в лицо Тима брызнула струя спермы, как оказалось, Рой по прежнему стоя перед ним заслышав шум начал дрочить свой вставший конец и кончил вслед за двумя из соседней кабинки. От напряжения и возбуждения, только представив себе, что он сидит на какой-то автобусной станции, в туалете с неработающим запором, все лицо его измазано в сперме, а напротив него стоит парень с вытащенным из штанов членом, при этом за стенкой ничего не подозревающая парочка тоже занимается тем же, Тим кончил. По его джинсам начало расплываться мокрое пятно. Хорошо, что джинсы были темными, и уже вечерело, так что вряд ли кто-то заметил бы это пятно.  За стенкой по видимому поменялись местами, потому что стонал уже Джек. Длилось это как и в прошлый раз недолго, и вскоре Джек кончил. Потом они оба застегнулись, подошли к умывальнику освежились, и вышли из туалета. Их примеру последовали и Тим с Роем.