	Категория: По принуждению
	Автор: Владимир
	Название: В парке
	
	
	Это история была на самом деле, это произошло когда мне было 16 лет. Было лето, жарко, вечер. Я пошёл гулять со своей девушкой в парк в Москве, на мне были одеты шорты и футболка, на ней топик почти прозрачный, белый (у неёё грудь 3 размера) так что было на что посмотреть и короткая юбка. Пока мы гуляли по парку, начало темнеть, в парке кроме нас никого небыло кроме одной пьяной компании, их было 4 ребят, лет гдето им по 35-37. Я чуть незабыл сказать что мы ушли далековато в глубь парка, потомучто мы хотели заняться сексом на природе. Мы сней видели эту компанию, но прошли подальше от них, мы думали что они нас невидят, и моя девушка стала раздеваться, я сказал что пойду отлить, скоро буду, мою девушку звали Катя, она была страше меня, ей было 19, она была высокая блондика, с большой грудью. Она легла на поваленное дерево, стала мастурбировать и ждала меня. 
	Когда я отлил,пошёл к ней... смотрю, до неё домогаются эти 4 отморозков, причем даже отобрали валявшуюся одежду и сказали что недадут ей её, если она у них не отсосёт. Я испугался, спрятался и стал ждать что будет дальше, причём стал возбужаться, когда она вязла в рот у одного из них. Она сосала у одного а другой вошел в неё с сзади, она хотела возразить, но её ударили по лицу и сказали чтобы она заткнулась. Я подошёл к ним,и скзал -оставьте её в покое но вместо этого, двое других стали меня бить ногами, они раздели меня и тоже приказали сосать,пока я сосал уодного, другой вошёл в мою попу, получилось что меня трахали 2 и её трахали 2 человека, потом они поменялись местами и развлекались около часа! когда  они ушли, мы струдом добрались до милиции, рассказали что случилось... но менты видно хотели  спать и им было всё равно. Меня посадили  за решётку, а мою девочку начали разглядывать. 
	Она была в юбке без трусов, так как мы их не нашли, мент залез ей под юбку и начал трогать влагалище, другой её начал целовать в губы. Она хотела сопротивляться, но её пригрозили, сказали если не дашь, то твоего праня посадят якобы за наркотики. Она отдалась им. После этого случая прошло время. и я заметил,что сней что то не так. Она говорила что любит меня, но в постели она была скованная. Оказалось что после этого случая она стала давать всем подряд (ей начало это нравиться). Я засёк это сначала когда мы ехали в метро в набитом вагоне, ей под юбку залез мужик, а она наслаждалась, но я промолчал (а она трусы перестала носить) и второй раз она сосала на пляже у неизвестного мужика,после увиденного я сней растался! такчто вот . . после таких случаев люди иногда меняются,хотя я стал тоже любить члены сосать! кстати у меня есть фото этой сучки.  пишите,обсудим,сейчас мне уже 21 год! пока