	Категория: Потеря девственности
	Автор: avtor501
	Название: Кыса
	
	
	Это было весной, однажды я сидела в чате и общалась с друзьями. В привате со мной заговорил парень мне он сразу понравился.  Назовем его Нежный Вампирчик. Ему  было около 20 лет, он прислал мне свою фотку, оказался довольно симпатичным молодым человеком. Мы много общались в чате потом в аське. Я дала ему свой номер телефона и он мне позвонил, мы болтали всю ночь напролет. На следующий день, придя со школы, сестра сказала мне что у меня гость, и, войдя в комнату, я увидела его. Я была просто в шоке! 
	Наверное по базе пробил адрес. Высокий голубоглазый блондин, такой симпатяга с манящем взглядом. Он сидел на диване и держал в руках игрушку-"Это тебе", сказал он. Это был голубой медведь с розовым сердечком. У Нежного вампирчика был такой взгляд что сразу свёл меня с ума. Сидя на диване, он подозвал меня к себе, Я подошла, но мне было страшно. Я девственица, я почувствовала что-то сейчас будет и очень боялась этого. Он привстал  с дивана, приблизил свои губы к моим и начал нежно целовать меня. Его руки скользили по моей талии. Он прижал меня так близко, на мне была блузка, черная коротенькая юбочка, чулочки и белые трусики. Он продолжал целовать меня, руки скользнули мне под блузку, он гладил мою спину потом спустился медленно вниз... Я почувствовала какое-то затмение, мне вроде бы хотется продолжать это так приятно, но я знаю что делеко это не должно зайти. Больба чувств и разума. Я чуть-чуть оттлкиваю его, пытаясь остановить. Но он снова начал нежно прижимать меня к себе, при этом он продолжал целовать меня в шейку, затем тихонько покусывать мочку моего уха и снова в губы. У меня кружилась голова от возбуждения, внутри все горело, хотелось сдаться, . . отдаться ему. Целуя меня, он начал растегивать пуговицы на моей блузке, одну за одной.  
	Я его пыталась остановить, но у меня невышло, вот наконец ему удалось полностью расстегнуть мою блузку, он начал её осторожно снимать.  Я оттолкнула его-"Перестань, что ты делаешь, мы не должны этого делать, мне конечно очень нравиться. . но... ". Но он не отанавливался, скорее наоборот, начинал действовать уверение, он снял с меня блузку, наблюдая как оголяются мои плечи, молоденькая грудь, животик. Я начила паниковать, подружки горорили что первый раз это очень больно, я очень боялась, но почему-то доверилась ему. Держа меня за талию, он направил меня к кроватке, положил на спину, сам привстал надо мною, тем самым исключив возможность того, что я встану, и начал нежно целовать меня. У меня внутри всё стало мокрое, мысли куда-то делись. Он почувствовал моё дрожащее дыхание и сильнее возбудился, целуя меня, его рука проскользнула мне под трусики...  
	Почувствов влагу на своих пальцах, он еще больше возбудился. Я не знала как его остановить, но мне было так кайфово, что я обняла его за шею и отдалась полностью ему... Он продолжал ласать мою киску и осторожно ввел палькик в моё мокрое влагалище. Он снял свою майку, затем стянул мои трусики. Кончиком языка он проник в мою киску и начал лизать её, я застонала. Он снял с себя брюки и я поцеловала его возбужденный член. Он осторожно раздвинул мои ножки и начал медленно вводить член в меня. Я закричала, не то от боли, не то от наслаждения, не то от нового ощущения. Он проник в меня до конца и струйка крови запачкала нас...  