	Категория: Измена
	Автор: куликов
	Название: Супружеская прозрачность
	
	
	Привет всем я хочу вам рассказать историю, которая в действительности имела и имеет свое место сейчас. В прекрасном городе Находка живет прекрасная девушка Оля, которая для многих  является примером супружеской верности. Но только не для меня. По мне она просто шлюшка! К тому же и ненасытная.... Ну а теперь все по порядку.... Оля жена моего хорошего приятеля. Назовем его Олег. Парень он не плохой, но подкаблучник. В отношении супружеской верности Оля его застраивает по полной программе.  
	Но при встрече со мной наедине ее кокетливость в мою сторону подсказывала совсем обратное. Летом я с подружкой и Олег с Олей поехали отдыхать на берег моря, где у нас стояло пару домиков. Как нестранно, но именно там все и началось. Сначала Оля зашла в наш домик, не постучавшись в тот самый момент, когда моя подружка отсасывала мой член. Я подумал, что это случайность с кем не бывает, и спустил это на тормозах. Но потом подействовали другие действия.... В бани она как бы случайно нет, нет да заденет мой член и т.д...  
	В общем, все эти действия слали  меня наталкивать на мысли что это милое создание явно что-то хочет? И как оказалась эта интуиция меня не подвила. Через пару дней Олег и моя подружка поехали в город за продуктами, а мы с Олей остались наедине. 
	Подпив как следует шампанского на мое удивление Оля сама призналась в том, что хочет меня, но боится при этом, что узнает супруг. Но супруг не узнал, и они по-прежнему живут в месте. А я в свою очередь при желании теперь ее имею не только в рот и передок, но и в ее глубокий туннель заднего прохода. 