	Категория: А в попку лучше, Романтика
	Автор: SV1
	Название: Валина дырочка
	
	
	Все события реальные, имена изменены. Случилось года два назад. 
	С Валей я познакомился в электричке. Я ехал себе спокойно на занятия вдруг взгляд остановился на симпатичном лице девушки сидящей напротив с другой стороны прохода. Она разговаривала с подружкой и после каждой фразы улыбалась или смеялась. Ее улыбка поразила меня тут же, и я либо краем глаза либо прямо наблюдал за ней и любовался. Проплыла моя станция за окном. Теперь пути отступления были отрезаны. Хорошо что Валя пошла на выход одна, иначе я бы постеснялся подойти к познакомится. Поспешив за ней я вышел, остановил ее наиглупейшим вопросом: -Девушка можно вас на секундочку? и был удостоен удивленным взглядом. Но первый шаг был сделан,  начало положено и вот уже десять минут спустя мы мило болтали. Оказалось Валя едет на занятия в институт, я проводил ее, поскольку мои занятия все равно уже накрылись. Обменявшись телефонами и договорившись о предполагаемой встрече мы расстались.  
	В дельфинарий я пригласил ее на вторую неделю нашего знакомства. Было очень здорово, мне даже самому понравилось, еще гуляя в зоопарке я хотел посмотреть на дельфинов и котиков. Немного посидев в кафешке я предложил зайти ко мне поглядеть как я живу-обитаю. Валя согласилась.  
	Придя домой я включил спокойную музыку и предложил выпить за нашу встречу. Налили шампанского, выпили. Пошли в комнату. На первый шаг я не решался слоняясь по квартире и показываяя ей разные фиговины и безделушки чувствовал себя уже довольно глупо. Гляди какие мышцы показывая на фотографию какого-то качка (я увлекался качалкой, дома лежали штанга и гантели, книги по бодибилдингу, висели плакаты). Неожиданно Валя подошла вплотную и поцеловала меня в губы, улыбнулась своей шикарной улыбкой и поглядела мне в глаза. Ее глаза были широко распахнуты, манили говоря -да, можно, в глубине мелькали шаловливые искорки. Теперь я не тупил и не сдерживал себя. Я начал ее целовать, нашарив за спиной выключатель погасил свет, оставив гореть его лишь в коридоре, что давало интимный полумрак, музыка что то нашептывала, атмосфера была самая располагающая. Я взял ее на руки отнес на кровать. Мы легли и продолжали целоваться уже лежа, мои руки нежно ласкали ее тело, постепенно забираясь во все более укромные уголки, переместившись уже под платье я гладил ее грудь и упругий животик. Моя рука нырнула под бюстгальтер и я почувствовал твердую кнопочку соска. С губ девушки сорвался тихий вздох. Я снял с нее платье и расстегнув лифчик освободил ее груди. Они были изумительные, прекрасной формы, с торчащими сосочками, они манили и притягивали. Из всех девушкек с которыми я встречался, у Вали была самая замечательная грудь. Я буквально терял голову глядя на это великолепие.  Девушке очень понравилась моя реакция на ее тело, и она медленно встала и не торопясь разделась. Я тоже избавился от мешавшей одежды. Мы легли в расстеленую кровать (обожаю лежать обнаженными на холодных белых простынях) и начали самозабвенно целоваться. Оба мы были очень возбужденные и проведя рукой у нее между ног я понял что девушка готова. Я лег на нее сверху и приподнявшись на локте взял свой член в руку и стал водить по ее киске, сочащейся влагой и желанием. Я направил его внутрь, и член развинув половые губы неглубоко погрузился во влагалище, усиливая нажим я начал входить сильнее, однако Валя вскрикнула, и я ощутил что наткнулся на преграду. Надо же, она была девственницей. Я раньше занимался любовью с девственницей, и мне очень понравилось чувство когда член все сильнее и сильнее натягивая плеву вдруг входит внутрь разорвав ее.  
	Однако надо было действовать аккуратно, чтобы не делать очень больно. Валя была сильно возбуждена и я продолжил погружать своего молодца в невинные глубины влагалища. Мой член был очень сильно обхвачен и встречая большое сопротивление все же погружался глубже и дальше. Я почувствовал что Валя натянута до предела и резко и с силой двинул в нее. Девушка дернулась и вскрикнула, член вошел до самого конца. Я начал потихоньку растягивать тесное влагалище двигая членом сначала тихо, затем, видя что Вале нравится начал все убыстрять движения. Мои мощные толчки сотрясали тело девушки, она целовала меня и гладила мою спину, иногда впиваясь в нее острыми ноготками от избытка чувств. Девушка была очень сильно возбуждена и довольно быстро она задышала, начала постанывать и мощный оргазм потряс ее тело. Я от нее не отстал постольку моему члену было довольно тесно в девственном влагалище, и стенки хорошо сжимали моего малыша, оргазм не заставил ждать. Я изливался струями спермы, со стонами обхватил девушку придавив ее к постели заставив широко раздвинуть ноги отдаваясь мне целиком и полностью. Это было великолепно. Немного отдохнув и еще поласкавшись мы пошли обмытся и выпить шампанского за лишение девственности. Я смотрел как Валя пьет шампанское, одетая всего лишь в одеяло и то в одном месте то в другом невольно обнажая свое красивое упругое тело. Я начал опять возбуждаться. Взяв ее за руку я пошел опять в комнату прямо с шампанским. Мягко уложив девушку на спину я вылил немного пузырящейся жидкости на ее кожу и начал целовать, от холодной жидкости и горячих поцелуев Валя опять начала возбуждатся, выгибаясь навстречу моим ласкам. Я целовал ее разгоряченную киску сам возбуждаясь от страсти которая пробуждалась в девушке... 
	
	...я лежал на спине свесив ноги с дивана, Валя сидела на мне, мой член скользил в ее влажной и горячей глубине. Она наклонилась ко мне и целуя в губы обняла за голову, я приподнялся немного и начал целовать в шею, плечи опускаясь ниже и ниже, обхватил губами соски начал их ласкать, сжимая и покусывая. Было довольно неудобно, уставала шея, но ей эти ласки сильно нравились. Девушка застонала и ритм ее движений участился. Довольно быстро она  задышала очень быстро и ее тело сотряс оргазм.  Валя приподнялась и член выскользнул из ее лона. Я лежал на спине и любовался на ее красивую грудь, кончить я не успел, даже распалится как следует не получилось, но член стоял крепко и не думал опускаться. Валюшка взяла его в руку и начала игратся, тереть им себя по бедрам и промежности, проводя по восхитительным булочкам попки и половым губкам, но не вводя внутрь. Я почувствовал что он постепенно входит в  девичье лоно, причем довольно упруго и тесно. -Отгадай где он? спросила Валюшка задорно улыбаясь и пряча в глаза хитрые искорки. В глубине души у меня шевельнулость подозрение и я проверил рукой где же действительно находится член. И правда как я и думал он был в попке, совсем правда чуть-чуть, лишь головка вошла внутрь и то не совсем. Возбуждение нахлынуло на меня и я положив руки на бедра начал давить вниз, заставляя девушку насаживаться на мой член. Валя сопротивлялась, но довольно слабо, позволяя потихоньку по миллиметру входить ей в попу.  
	Она закусила нижнюю губку и сидела со средоточенным видом, сморщив носик и прислушиваясь к своим ощущениям. Видимо ей все-таки было больно потому что она постанывала и на глазах заблестели слезы. Я неумолимо давил ей на бедра все глубже и глубже входя в нее, вернее насаживая ее на свой член. Он предолевал тесную преграду, головка уже прошла узкое кольцо сфинктера и я был на седьмом небе, я давно мечтал лишить ее и анальной девственности. Но когда член вошел примерно наполовину  Валюшка неожиданно как-то хитро извернувшись и  что то пискнув убежала в ванную. Я полежал еще немного и вздохнув поплелся на кухню подкрепится, настаивать на сексе не хотелось, тем более принуждать к анальному. Пусть я не получил сегодня оргазма, зато Валя сама пошла на это и значит все еще впереди.  Прошло недели две , мы занимались любовь при возможности, но дальше классики не заходили, лишь лаская друг друга еще язычком. Но вот в один прекрасный летний день она пришла ко мне домой. Я как раз был из ванны, обернутый в одно лишь банное полотенце. Очень быстро я лишился этой так сказать одежды и также снял платьице с Вали. Она была в сногшибательном черном нижнем белье, и выглядела очень соблазнительно. Встав в проеме открытой балконной двери в лучах света она казалась нимфой. Я привлек ее к себе и мы повалились на диван. Обожаю снимать с нее последние лоскутки одежды, полностью подготавливая к сексу. 
	
	Я ласкал ее начиная от шеи и спускался все ниже и ниже, поцеловал живот, переметился между ног. Целуя внутреннюю поверхность бедра я пребирался все ближе к сосредоточию наслаждения и вот мой язык достиг ее губок, проник внутрь заставил задрожать. Постепенно я опять поднялся вверх и слившись в долгом поцелуе продолжал ласкать ее лоно пальцами. Она извивалась под ласками и я добавил еще остроты ощущений помассировал звездочку ануса и смочив палец ввел внутрь. Ей очень нравилось это и по ее движениям я понял что подмахивает она не пальцам которые во влагалище сколь тому что в попке. Я ввел еще один пальчик... 
	...я решительно (правда она еще об этом не знала) уложил ее на диван на живот, и раздвинул ножки. -Приподымись немного,-сказал я ей. Валя подняла таз выше, ее промежность была вся передо мной, ждущая и манящая, но сегодня я был настроен довести начатое ранее до конца. Я пару раз вошел во влагалище, но лишь за тем чтобы смочить его, и прижав к анусу пытался ввести член. Попка сопротивлялась постольку была девственной, но вот головка вошла скрылась вся, вызвав у девушки невольный стон и затем понемногу я входил на всю длину члена. Валя пыталась сказать -не надо, мне больно, но мне показалось довольно неуверенно, ей тоже хотелось испытать что это такое секс в попку. Я вошел полностью, она лежала уткнувшись лицом в подушку и стонала, по щекам скатывалась редкая слезинка. Я немного подождал не двигаясь давая возможность ей обвыкнуть к инороднему предмету в попке и к боли растянутого ануса. Первое же движение туда-сюда вызвала очередной стон более громкий, но меня это настолько возбуждало что я перестал обращать на них внимание. Я постепенно убыстрял движения и уже мой член входил и выходил более свободно, в хорошо смазанной попке. Ощущения божественные, мышцы ануса плотно обхватывают мой член, он скользит преодолевая небольшое сопротивление. Двигаясь наружу член вытягивает за собой бутон нежной розовой плоти, анус как будто не хочет отпускать его, на обратном движении член беспощадно вдавливает нежную кожу внутрь. Валя лежала на животе судорожно обхватив подушку и приподняв таз немного вверх и наружу, она была насажена на мой торчащий член и не могла ни двинуться ни шелохнуться. Из приоткрытых губ срывались стоны, сначала от боли, затем потихоньку в них стали различаться нотки удовольствия. Это было странное наслаждение,  перемешанное и неразрывно связанное с болью растянутого ануса и ходящего туда-сюда довольно толстого члена. 
	Я протяжно застонал и выбросил долгую упругую струю внутрь девичьей попки. Мой член толчками изливал сперму, волна оргазма накрыла меня с головой, я потерял чувство времени и пространства, лишь крепче схватив девушку за бедра и прижавшись к ней замер стремясь войти как можно глубже насколько это было возможно. Валя чувствовала что я кончаю, как внутри ее бьет любовный фонтан. Она не достигла оргазма, однако вплотную приблизилась к нему. Щеки ее горели, кнопки сосочков стояли торчком, она лежала приоткрыв влажный рот и обессилено уронив голову в подушку, лишь руки продолжали терзать подушку. Я медленно-медленно вывел своего молодца из ее попки, она дернулась чтобы прикрыться и бежать в ванну, но я попросил полежать некоторое время неподвижно. Я любовался на еще не закрывшуюся дырочку, подарившую мне сегодня столько наслаждения и свою девственность. Я провел рукой по ягодицам и бедрам, вводил два и три пальца в дырочку, попка не сопротивлялась сильно растянутая моим толстым членом, сперма тоненькой струйкой вытекала из нее и текла по бедрам на кровать. Я взял Валюшку на руки и отнес в ванную, поставив ее на нетверде ноги пошел заглянуть в холодильник. Откусил кусок котлеты и запив пивом пошел обратно в ванную. Я зашел к Вале, она уже подмылась и стояла нежась под струями теплой воды. -Ты прелесть, сказал я - целуя ее в губы и обнимая, мои руки гладили ее по спине вверх-вниз. Проведя по ложбинке попы я слегка надавил ей на анус, Валя вздрогнула, мои два пальца с легкостью вошли внутрь. Больно-хныкнула она пытаясь отстранить истерзанный зад. - Я знаю - кивнул я, - ты молодец, мне было так приятно. - Мне тоже, хотя очень больно. Я переместил свои ласки на более традиционное место, проводя по половым губкам, легонько и неглубоко входя во влагалище. Валя прижалась ко мне. - а ведь ты так и не кончила, сказал я целуя ее и перемещаясь все ниже, грудь, живот, бедра. Девушка поставила ногу на бордюр ванны и оперлась спиной на стену. Я раздвинул ее киску и язычком вошел внутрь ее цветка, лаская бедра, клитор проникая наколько мог глубоко. 
	
	Очень быстро Валюшка задышала и прижав мое лицо к своей промежности со стонами кончила. Мы вымыли друг друга, долго и нежно терлись мочалкой, постоянно целуясь. Я помог девушке одется и мы пошли на улицу, где стояло жаркое лето, самая середина и как хорошо было, утомленным,  сидеть на лавочке в тени дерева, прожавшись друг к другу и смотреть как вокруг... 