	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Savall
	Название: Уже опоздал
	
	
	Уже кричал петух, уже не выйти, теперь ждать первого луча. 
	Смешно сказал, да? Первого луча, первый - он же последний.
	А в комнате темно ещё, спокойно так, и ты дышишь тихонько... слушал бы и смотрел бы без конца. 
	Милая моя девочка...
	Ходики на стене стучат, стучат - скорее бы уже, скорее бы! 
	Знаешь..., странно, холодная ведь у меня кровь, почему же так стучит в висках, почему дрожат руки, дышать боюсь - кажется, весь дом услышит - почему?
	Уйти надо, выйти уже скорей, сгорю во дворе и поминай, как звали. 
	Впрочем, нет, не поминай, не надо, сам уже почти не помню, ничего почти, а вот тебя увидел и вспомнил...
	Глаза твои вспомнил, улыбку, ушки точёные. Чуть не бросился наперерез, чуть не остановил.
	Хорош бы я был, представляю - здравствуйте, приветик вам с того света!
	А что не умер, так и так не лучше - сам белый как стенка, глаза дырками, а лапы вообще как из морозилки.
	Вообщем не остановил, но до дома проводил, не удержался - двоечник проклятый.
	Ведь говорили же мне старшие - "увидишь кого, вспомнишь, беги, - не твое теперь".
	Третья ночь сегодня, как в сказках, третью ночь с тобой рядом сижу, на стуле этом скрипучем, держу знаками, чтобы не проснулась и смотрю.
	Смотрю, девочка моя, смотрю, в груди как футбольный мяч горький, не могу плакать и не плакать не могу.  
	Всё..., убрал знаки, проверил - ничего, пошёл.
	И от двери ... "кто здесь?" ... замер...
	"Кто здесь, ... кто ... не ...ТЫ?!!"
	Ну не могу я, не могу, не будил ведь - сама проснулась, ну хоть словечко, в глаза заглянуть, движения твои вспомнить, как ...
	И снова - "Ты...? Ты же..., ты ... ты ведь ... Господи... не просыпаться... не уходи... пожалуйста не уходи...не смогу опять...".
	Как током пробило. Что же я наделал, и что же делать теперь?
	Здравствуй, малыш. Возвращаюсь - чинно пытаюсь присесть, где там, за руку схватила - глазищи в пол лица огромные, блестят лихорадочно,  что-то сказать пытается, зубы стучат, дышит, как будто бежала всю ночь...
	А ходики, проклятые, замолчали совсем, ну как нету их!
	Ну не плачь, не надо, ну хочешь я тебе воды принесу, ну ...
	Куда там. Держишь меня за руку, не выпустишь.
	Жилка на шее бьётся, прижаться бы губами, как тогда, удержусь? Нет.
	"Какой холодный..., замёрз..., иди я согрею..., где же ты был...?"
	"Ну где..., я же одна ..., я же совсем..., я же ..."
	Девочка моя, солнышко моё, как же мне плохо было без тебя!... я даже не знал как плохо...
	Как же быть то теперь? Ведь чуть-чуть уже осталось совсем, свет скоро, солнце, ведь...
	- Я уходить должен ... я... 
	- Не пущу..., никуда..., с тобой..., никуда...
	Ну что же делать, что делать, и так нельзя, и ... чтоб ты сдох ещё раз, дурак проклятый, что же ты наделал, как же быть то теперь?
	Как в прорубь - "малыш, нельзя мне быть здесь, нельзя, сгорю, как светло станет..."
	В глазах смятение, не понимаешь ничего, 
	- "сгоришь...? Как сгоришь...? Почему ...?"
	
	- ... Ну пойми, я другой теперь, должен был помереть - вытащили, да только...
	- Другой..., какая чушь..., вот же он ты...мой... никому не отдам..., я..., тебя же обманули, любимый мой, тебя же...
	- Нет! Посмотри на меня, разве я похож на себя...? Посмотри...
	- Не верю! Нет..., не..., но...
	- Поверь мне малыш, я должен..., я уже...
	- Но ты придешь? Ведь ты придёшь...? Ведь..., обещай!
	- Я...
	- Что???
	- Я опоздал...
	- Тебя,... что ... тебя не пустят ко мне?
	- Я... уже светло... Я...
	- Ты ... ты же сказал...
	- Да...
	- Не пущу!!! Не пущу, что хочешь делай, не пущу ... без тебя ... нет ...
	- Я увидел тебя, говорил с тобой... теперь...
	- Подожди, но ведь свет, ... но ведь где-то же ты был ...раньше... днём ... до того... ведь...
	- Я был... но там ... там просто ... там темно, там нет...
	Срываешся с кровати, бегом, все окна, щель под дверью, ищешь, чем заткнуть... ночнушкой... всё.
	- Ты ..., тебе любой свет вреден..., или ..., можно лампу...? ...посмотреть...я...
	Знаешь, я сначала даже не понял, попытался обьяснить - "я - ты понимаешь, я - нечисть, я - другой...я"
	- Ты..., ты больше не любишь меня?
	- Глупенькая, ... но ведь это почти и всё, что от меня осталось, того...
	- Ооох.... Какая мне разница? Кто ты, что ты - ты мой, ты вернулся ... ты...
	- Я...
	- Всё, молчи...
	Прижимаешся губами к моим - "Бедный мой, как же тебе наверно холодно..."
	"Иди... иди ко мне...сюда... иди."
	Прижимаешься ко мне крепко-крепко, милая моя, счастье мое, сам себе не верю...
	Девочка моя, самая.... Как же ты красива - снова чуть не плачу, как же ты...
	Как раньше, уткнулась носом в плечо, рядом, ничего больше не боюсь, только бы ты...
	- А ты..., ты скучал без меня?
	- Скучал???
	Ты не представляешь себе, что со мной творится сейчас, какая у меня внутри нежность, бесконечная, до боли, до сведённых пальцев, дотрагиваюсь - легко-легко, почти невесомо, провожу по губам, глажу волосы...
	Так сжимается горло, перехватило, сглатываю, ещё...
	Ты уже улыбаешься, ещё робко, ещё слёзы в глазах, но ты улыбаешься уже, улыбаешься...
	Лисёнок..., малышенька..., рыжий мой, как же я был всё это время без тебя...
	Целую тихонечко - глаза, веки, левый, правый, губы горькие, нежные - вспухают...
	Ласточкин мой...
	Провожу по шее - замираешь, не дыша, не шевелясь...
	Стоном дыхание вырывается наружу, берешь мою руку, тянешь к себе - подожди, дай вспомнить, дай вернуть тебя, с закрытыми глазами дай пройти тебя всю, языком, губами, дай напиться, надышаться тобой.
	Никогда не думал, что запах может сниться, теперь знаю - то, что было тогда в полубреду, полусмерти - днём тогда...родная моя... 
	Закрываешь глаза, а веки дрожат, смотрю на тебя, не могу насмотреться, руки - мои руки уже вспомнили тебя и ласкают - сначала робко, потом всё смелее ... 
	
	Почему же ты плачешь теперь? Всё уже хорошо, всё... мы ... вместе
	Раскинулась, разметалась на кровати, голова назад, я же теперь вижу в темноте, знаешь?
	Не слышишь маленькая, не до того тебе.
	И уже теряю себя, бьюсь в твоей груди сердцем, в горле твоём дыханием клокочу...
	Не могу без тебя больше, не могу отдельно, не могу...
	Я...здесь...я...ВЕРНУЛСЯ...как же мне хорошо... 
	Где я сейчас - с тобой, в тебе, во мне? Или просто сплю, или просто умер - не знаю, не хочу знать, ничего больше не хочу, только быть здесь, сейчас, быть...
	Зверёнок мой, волосы растрёпались, губа закушена, струйка крови по подбородку...
	И запах, нет, не так - з-а-а-п-а-а-х-х крови перебивает твой, хмельной, безумный и ты, об меня, лицом,  всем телом, всем...
	Ну не знаю же я уже кто я, что я, где я, как я жив и жив ли я, лия...жежив...  
	Всё, затрясло, ну подержи меня, подержи ещё чуть-чуть, я весь выплеснусь, я...без остатка...подержи!
	О-о-о-й мамочки мои это где же я есть то, на каком свете, кровать влажная, вся в поту, с ума сойти - давно ли я опять потеть начал? 
	Прядками мокрыми меня щекочешь, как раньше всё, и ноготками мне по животу - лови мол...
	Живы...
	Только запах, запах, и тяжёлый и лёгкий, и сладкий и горький - от тебя ко мне - струйкой по подбородку, внутренности узлом, как же такое терпят то, ненаглядная моя, любовь моя горькая, сладкая... как же такое терпят-т-т т-о-о...
	Поцелую тебя нежно-нежно губами прижмусь, и проведу ими, как будто играя, знаешь - так, небрежно, так, так...
	Б-о-о-о-о-ж-ж-ж-е-е-е мой..., или кто ты там..., или кто я здесь..., как будто огонь жидкий внутрь, и на шее пульсирует, миллиметра нет, хочется то как... девочка моя... как же хочется то ...
	Всё, увидела, смотришь не понимая - "Что? Что с тобой? Что случилось?" а я уже и говорить не могу, только мычание и глаза на выкате. 
	- Ну что, что, где болит, где плохо, где?
	- Кровь..., запах... - не могу, не удержусь, сделай с ним что нибудь ...
	- Тебе кровь нужна? Возьми у меня, возьми, ты же знаешь, я сильная я могу...я...
	- Глупенький, знала бы ты, о чём говоришь, знала бы - как красным глаза застит - убежала бы от меня в ужасе,  в отвращении...
	- Ну возьми же, скажи где резать, как ты хочешь, скажи, я...
	- НЕ МОГУ!!! НЕ БУДУ!!! НЕ ХОЧУ... так хотеть - мучительно - наизнанку выворачивает - горло изнутри как волосом поросло, не н-а-д-о у-х-о-д-и...
	- Я же знаю, я просто такой же как ты стану, ну и что, ну и наплевать, даже лучше, всегда вместе рядом...
	- Ну нет же, это только старшие, только они могут... я только убить... я...
	Жить...жить то как хочется...жить как корчит...прыгаю...
	Стекло вдребезги...жжёт...страшно, и тень моя на асфальте,... тень... моя... на асфальте...... с твоею слилась.