	Категория: Группа
	Автор: Катя
	Название: Семья-развратница
	
	
	Пошла я с подругами в "Бездонную бочку".это у нас во Владивостоке ночной-пивной клуб. Было нас пять девушек. Рядом со мной за столиком села моя лучшая подружка, очень красивая , блондинка Вика. Пить начали пиво (хоть я и не люблю его, но клуб все же пивной). Пью я крайне редко, поэтому после второй кружки мне было уже <нормально>. Начались конкурсы и т.п. Мы смеялись, хлопали в ладоши, и как бы между прочим, Вика положила свою руку мне на коленку. Я даже не сразу обратила внимание, т.к. это простой дружеский жест. Надо сказать, что я невысокая, стройная, красивая девушка, которой очень нравятся нормальные парни. И вдруг Вика стала гладить мои ноги, и все выше поднимать руку. Я была в мини-юбке, и она чуть ли не задирала ее. Я так растерялась, что не знала, как поступить дальше. Не пошлю же я свою лучшую подругу. И ориентации я нормальной. И люди могут увидеть, Б.бочка всегда битком. И тут меня пригласил парень, сидевший за соседним столиком. Он мне очень понравился, но мне показалось, что с ним девушка. Я резво согласилась. Мы танцевали, плотно прижимал меня к себе, и оказалось, что он с женой. В общем он мне все-равно очень понравился. И мы решили пойти покурить. Хоть он и не курит, но я ему видать тоже очень понравилась. Чтобы подольше приятно пообщаться, мы отошли в сторону, за угол. Я курила, он меня тискал, начал ласкать, задирал мне юбку, и мы стали целоваться. Его руки побывали уже везде, и даже там. Мне было так хорошо, что я даже перестала бояться, если нас увидят. И он стал целовать мои ноги, попку, и киску:. Мне было очень хорошо.  
	Я была почти голая, он развернул меня спиной к себе, и мял мою грудь, и как то незаметно вошел:.. Короче оттрахал он меня раком. Я кончила уже не раз, и вскоре он тоже. Мы привели себя в порядок, повернулись и:: Все это смотрела его молодая, лет 20, жена. Я была в ужасе. А она стояла и улыбалась. Красивая, стройная, как и я в мини-юбке, и туфлях на высоком каблуке. Она подошла ко мне, и поцеловала в губы, а рука ее провела по моей киске. <Меня зовут Настя>- сказала она. И предложила поехать с ней. Я так была растеряна и напугана, что согласилась. Ее муж, отвез нас к ним домой и уехал. Настя предложила мне вина, и фрукты. Я как сумасшедшая залпом выпила бокал, а она не церемонясь, стала гладить мои ножки, и целовать мою грудь. Мне стало приятно, и я расслабилась. Настя так умело меня любила. От ее язычка в моей киске, я кончила и не раз. Мне так уже хотелось ее отблагодарить, что я готова была на что угодно. И я прикоснулась язычком к ее писечке:.. Это оказалось не только приятно, а очень. Она так пахла, была уже такая мокрая и вкусная, что я даже не помню насколько долго лизала, эту розочку. Я ласкала киску, попку, потом вся мокрая от ее соков целовалась сней. Мы легли в 69, и тоже долга ласкали друг друга. Это было чудесно.  
	Утром, Настя за мной поухаживала, сделав вкусный завтрак, и приготовила теплую ванную. Мы сходили с ней в кино, погуляли на набережной, и очень подружились. Но самое неожиданное было позже. Ее муж, оказывается, пока мы занимались любовью, вернулся в клуб, и подружился с Викой. Она спросила обо мне, и он честно все выложил!!! Более того, они всю ночь прокувыркались вместе. А сейчас моя лучшая подруга, сидит у меня дома, и уговаривает поехать к ним в гости.  