	Категория: Свингеры, Наблюдатели
	Автор: Wolgar
	Название: Преодоление комплексов или как я приобщал первую жену к свингу
	
	
	Общались мы с ней, как коллеги по работе, еще до брака, девушка она была своя в доску, абсолютно незакомплексованная, темы для разговоров у нас были самые разные, включая запретные по тем временам.  Работали мы в системе Министерства связи, между нами был 200 километров, мы никогда не планировали встретиться, ночная смена длится бесконечно, поэтому коротая время мы часами висели на служебном канале рассказывая друг другу всякие истории.
	В 20 лет  у нее был сын от первого брака, одинокая красивая женщина всегда являлась дичью для мужиков. Нельзя сказать. что она была блядью, но природа требовала своего. Круг ее знакомств был весьма широк, начиная от  "нужных", для решения  проблем, заканчивая отношениями для души. Она охотно рассказывала про смешные сексуальные  ситуации, в которые она попадала, когда была на сессии(училась она заочно). что представляет из себя студент-заочник на сессии не стоить  рассказывать.  Через некоторое время общения я знал, каких размеров член у ее непосредственного начальника, сколько раэ ее ставили рачком за стойками с аппаратурой, зачем нужен диван в аккумуляторной,  сколько палок стоил для нее диплом. Вобщем мы общались, как люди, которым никогда не суждено встретиться. Но Земля круглая и ужасно маленькая, короче оказавшись совершенно случайно в ее городке я заявился к ней в гости. Людмила оказалась красивой блондинкой с огромными  голубыми глазами, небольшая грудь и великолепная попка, чувственные губы.  Ночь удалась. Она была профессионалом в любви. Ничего подобного я раньше не испытывал.  для нее не было запретов в постели, о некоторых вещах я только слышал-например, ануслинг, виртуозный минет, анал - двдцать  пять лет назад эти вещи только входили в практику любовников.  Не вдаваясь в подробности, через полгода мы с ней поженились. Некоторые подробности ее жизни , рассказанные по телефону, подтвердились, некоторые-нет, но суть в том, что у нас как бы негласно установилось табу на все подробности ее прежней жизни.
	
	За многие годы семейной жизни у меня не было ни одного реального повода для того, чтобы заподозрить ее в "леваке".  Впрочем, основываясь на своих довольно удачных похождениях "налево", в которых ни разу не был уличен и будучи в уме и памяти я давал себе отчет, что отсутствие подозрений в деяниях ни есть факт отсутствия самого деяния. Прекрасно осознавая это в моей голове стали возникать различные ситуации, в которых могла оказаться моя  жена.  Тем более оценивая ее прошлый сексуальный опыт и не обольщаясь в том, что я на все 100 процентов удовлетворяю ее сексжелания, присовокупляя эпизоды из жизни, которые можно домысливать по разному.
	С течением времени эти мысли меня стали посещать все чаще. Возможно просто немного приелся повседневный супружеский секс.  
	Мне ужасно захотелось увидеть, как между раскинутых ног моей жены окажется  мерно колышущаяся задница другого мужика. Мои намеки на возможность привлечения третьего партнера влет отметались, мне тут же ставился суровый диагноз "извращенца" с требованием немедленно подлечиться.
	Я не успокоился. Не мытьем, так катаньем.
	Баня... Вот оно, верное средство...
	Для начала был просто поход в номер бани, сауна, бассейн произвели на нее прекрасное впечатление. Второй этап- я пригласил мануального терапевта-массажиста, который быстро и легко устранил все мелкие проблемы с хрустом в костях и прочим, что накапливается в организме к 35 годам. Людмила одела купальник и  он явно мешал и массажисту и ей самой.
	В следующий раз она вышла на сеанс массажа уже без верхней части купальника и как я понял ее волновала больше моя реакция на это, а не то, что массажист видит ее прекрасную грудь. В этот раз массажист сделал не только лечебный, но еще и общий массаж, чем доставил ей несомненное удовольствие. Моя реакция была самая правильная, я полностью поддержал ее полуобнажение.
	
	В очередной раз я попросил массажиста уделить побольше внимания нижней части ее тела, тот  внимательно посмотрел на меня и накинул на обычную стоимость сеанса еще сотню.
	Отмассировав ее плечи и спину он опусти руки на ее трусики и сказал-"Это нам будет мешать".  Жена кивнула и он аккуратно скатал трусики к коленям, а Люда приподняв ноги помогла ему  полностью снять их.
	Я первый раз видел как с моей жены снимает трусики посторонний мужчина... Реакция была просто супер, у меня наступила  могучая эрекция, даже в голове звон пошел... К сожалению я не увидел дальше всего,чего хотел... Толян (массажист) лишь погладил, пощипал, потискал ее ягодицы, грудь, живот. Для меня этого было мало, но зато для жены - в самый раз. Когда Толян ушел, она медленно встала  и смотрела на меня странным взглядом, определяя видимо мое отношение к тому, что произошло. Я снова изобразил нужную реакцию, сказал нужные слова:   А ей было очень приятно не только от действий массажиста, но и видимо от самой ситуации:..   Она явно была возбуждена, потому что напала на меня прямо в бассейне  и прямо-таки трахнула меня...
	В следующий раз я решил нанять другого массажиста и не прогадал - молодой парень Ильдар понял с полуслова что я хочу и попросил только о том, чтобы я не присутствовал в массажной, а наблюдал за процессом из комнаты отдыха в приоткрытую дверь. Таким образом я видел полкл нижнюю часть тела моей любимой, но  и этого было достаточно. Тем более что по пальчикам стоп я могу определить в каком состоянии находится моя жена:
	После довольно продолжительного легкого общего массажа его руки  стали все чаще попадать в ложбинку между ягодиц, и Люда не противилась, не напрягалась: Перевернув ее  на спину и пройдясь по всему телу его рука застыла на ее постриженном лобке и начала делать движения,знакомые каждому мужчине:. Верхнюю часть ее тела я не видел, но точно знаю, что делала вторая рука массажиста: По тому как вытянулись пальчикина ее ногах я понял, чтоей это очень нравится: Через некоторое время я заметил, что рука Ильдала все глубже погружается между бедер жены, видимо его пальцы уже проникли в нее:Я видел, как сначала напряглись, а затем резко расслабились и начади дрожать ее бедра: Она явно кончала!    Я потихоньку вышел из комнаты отдыха в душевую и опять-таки не прикрыл плотно дверь:  Ильдар шел к двери, за ним шла обнаженная Люда, чтобы запереть за ним дверь. Уже на выходе Ильдар обернулся и положив руку на попку жены притянул ее к себе и поцеловал в губы. Я видел, что Люда ему отвечает:
	Войдя в душевую она сказала-"Какие нежные и длинные пальцы у Ильдара:" Подойдя к ней, я положив руку на лобок, где еще недавно была рука Ильдара, я почувствовал под пальцами толстый слой крема для массажа, проникнув пальцами в заветное место я обнаружил там тоже самое вкупе с ее смазкой:
	-" Глубокий массаж он тебе сделал"- проворчал я
	-"Ты же сам этого хотел и сам подстроил?" - спросила Люда
	-"Мало того, я еще приплатил за это"- ответил я
	
	Продолжение следует. 