	Категория: Инцест
	Автор: kazanovva
	Название: Тетя. 10 лет спустя
	
	
	Как быстро пролетают годы и время. Казалось,что был у тети в гостях вчера, а прошло десять лет,почти вечность. Когда мы уже абсолютно другие, и время не то, и отношения то же... 
	Она позвонила, представилась, сказала что с внучкой едет на юг, пересадка почти на сутки и попросила помочь с гостиницей на этот день в нашем городе...конечно, устроим, встретим, проводим... и в конце тихо,чтоб поняла только она: я буду ждать вас... по моему я услышал как тяжело она стала дышать, как дрогнул голос, когда очень тихо сказала:спасибо... 
	Помнит,значит помнит,все так же как я: то лето, ту встречу, и ту безумную ночь накануне отъезда, когда мы остались одни и она отдалась...и слезы под утро, и слезинки в глазах на вокзале, которые наверное не поняли ни ее дочка,ни сын...и хорошо,что не поняли так ведь лучше для всех и сейчас и тогда. 
	А сейчас она прилетает...зачем она позвонила? номер в гостинице не проблема через любое турагенство...значит помнит? и хочет увидеть? ей тогда было 42, сейчас добавляем 10-ть...смешно, а женщин в таком возрасте у меня еще не было...блин, а член встал моментально, потому, что я уже совсем не тот, что тогда...и не верю в случайности, и не жду, а сам просчитываю, беру и добиваюсь того,что мне надо... 
	Номер люкс в гостинице при вокзале был заказан, тетя и 4-летняя племяница поселены, удивленные роскошью номера и обаянием появлявшегося по первому звонку обслуживающего персонала.Их встретил  и поселил мой водитель-я пообещал заглянуть и проведать их вечером... 
	А все таки как женщины быстро стареют: насколько больше за эти годы  добавилось морщинок на таком милом и в молодости красивом лице,  и на шее, руках, которым она не может найти применения, и даже на глазах, таких выразительных, но до боли уставших, так красиво подведенных, но уголки на которых уже по старчески опускаются вниз.  
	Я сижу в ее номере и с какой то грустью смотрю на нее,почти не слушая ее рассказ о сыне, о дочке и внуках... а просто грущу и любуюсь, вспоминая и сравнивая что тогда и сейчас. 
	Ты мне лучше скажи: ты замуж так и не вышла? Я ж не поверю, что тебе никто не предлагал...тогда почему? дети выросли и ты видешь, что у них свои проблемы и им не до мамы,и точно так скоро вырастут  внуки...Неужели не хочется чтобы рядом был сильный, красивый мужчина, который бы стал и другом и любовником в одном лице у тебя? И знал бы как вести с такой красивой и страстной женщиной... почему? ты почти не изменилась, и так же прекрасна... конечно помню, разве эту ночь было можно забыть? когда ты снилась мне почти  все ночи подряд...и видя, как она вот вот может заплакать,присесть с ней рядом и нежно и крепко обнять... 
	И жарко на ушко:ты тоже все помнишь? чувствуя как она прижимается вся, как лицо пытается спрятаться на плече, а увесистые бугорки груди упруго прижались ко мне... и подняв за подбородок вверх в слезинках лицо, увидеть в глазах такую дикую боль и страсть,что голова уже пошла кругом, член окреп так, что вот вот продырявит мне брюки... 
	И как ее губы стеснительно потянулись ко мне, и как я схватил их,засасывая,просовывая свой язык, проводя им по небу и внутри ее десен, а потом поймал у нее и стал отсасывать что есть сил...и руку на ее грудь и от нее резко вниз дойдя до коленок, а потом уже под ее платьем, между такими полноватыми и нежными бедрами...и трусики вовсю уже мокрые хоть выжимай...на которую ей ладонь, и почуствовать как она вздрогнула и прижалась сильнее... 
	И вдруг, как будто опомнившись, резко мне:нет,не надо, не здесь... внучка же рядом...и потащила за руку почти бегом в ванную...только прошу не включай в ванной свет...и едва успев захлопнуть там дверь,  мы как сумашедшие стали стаскивать с друг друга одежду... и к стенке ее, прижав крепко всем телом, так чтоб почувствовала что творится в брюках внизу... и членом поддать ей еще через брюки,чуствуя как от каждого толчка она начинает стонать, и через стон: любимый, мой милый, как я ждала, как я хотела тебя все эти ночи, родненький мой, ты будешь сегодня только моим...и засунуть бедро ей между таких обворожительных ножек, чтобы раздвинуть их, и потом уже туда рукой, трусики опустить быстро вниз на пол и поласкать мокрые все лепестки, чуствуя как она потекла мне прямо на руку, когда ладонь сжимает и давит, чуствуя как она вся дрожит и начинает быстро двигаться в такт... 
	
	И губы мне в губы, и обнаженную и чуть повисшую грудь к груди...  и слышно, как бешено бьются сердца у обоих, когда твою руку ей на ладонь, и сжать,что есть сил, и почуствовать как ей нравится сила...  как соски напряглись, а ее чуть полноватый животик так трется  о мой, а киска хочет достать и притронутся к члену... а когда  я провел членом ей там, по половым губкам внизу, мне показалось  еще секунда и она кончит даже от этой ласки... 
	Тогда чуть присел, и жадно целуя в темноте ее в шею и губы, внизу стал тереться и тыкать ей резко,стараясь попасть ей как раз прямо  в губки, которые она так подставляла и терлась сама,и кончила  ведь,так бурно,безудержно. 
	И не давая опомниться и придти себя - развернуть спинкой к себе, заставить упереться руками о край ванны и ввести во влагалище уже разрывающийся от перенапряжения член...резко и сильно, чуствуя  как горячо, как просто хлюпает там у нее, когда ей мачо по самую матку...и резко так,быстро,стараясь достать малышке до дна... а потом такими фонтанами выстрелить...еще и еще...чувствуя неописуемый кайф, когда своей родной тети, спустить и заполнить пещерку до самых краев. 
	А потом в все той же темноте, к которой уже привыкли глаза, стать вместе под душ, и начать мыть ее всю, чуствуя, что она тоже в полном в улете,в экстазе,когда за 15 минут она кончила целых два раза...  и так прижимается, так ласкает меня, стараясь намыленной рукой помыть у меня почти все:по груди и плечам, по животу и между ног... и старается мой своей нежной ладошкой нежно так провести, что дрожь проходит по телу, и мой снова твердеет. 
	Значит снова ее к себе и жарко спросить: помнишь как мы тогда в ванной? и она,как бы опомнившись, или вспомнив, что заставлял  ее и учил,сама опустилась на корточки, и проведя уже крепко ладошкой по стволу и яичкам,жадно и страстно засунула головку в свой ротик,  чуствуя  как член уже затвердел,как хочет ее, и как реагирует  на все ее ласки, когда она жадно схватила, обхватив плотно губками головку, и стала сосать, просто отсасывать у меня, а теперь прогнувшись залезла ко мне между ног, и по очереди яички в свой изумительный ротик...и покатать их во рту,а теперь захватить в рот сразу оба, и снова член быстро в рот, а руку мне на промежность, отсасывая ртом и лаская яички ладошкой... 
	Ну как такой малышке не кончить, и не спустить все что скопилось в такой прелестный и милый тетушкин ротик. И заставить ее выпить  все.А потом вылизать все, поднять и снова поцеловать и прижать... и слушать такой жаркий шепот красивой и славной малышки, которой не везло в жизни с мужчинами. 
	Мы провели в ванной без света еще несколько часов, когда ей хотелось высказаться, прижавшись ко мне, рассказать как хорошо, как мечтала все эти десять лет обо мне, как снился и вытворял  с ней в эротических снах то нежно, то грубо, развратно и страстно, и заставлял, и вставлял, и насиловал, а она кончала во сне... 
	Ушел я от нее лишь под утро. В голове крутился глупейший вопрос: почему для всех это грех? 
	
	если кто хочет поделиться наболевшим пишите: kazanovva@list.ru 