	Категория: Экзекуция
	Автор: раб в ожидании
	Название: Мечта раба
	
	
	раб это уже не человекраб ни имеет ни каких праввсе его существование подчинено только служению Госпоже у раба нет воливоли и ему не позволено ни чего, все , что делает раб -это выполняет волю Госпожи раб спит только тогда и ровно столько вколько позволит Госпожа ест ровно столько сколько угодно Госпоже и то что позволит Госпожа. 
	Госпожа полностью контролирует действия раба, посещение туалета возможно только с разрешения Госпожи и только тогда когда Госпожа посчитает нужным ... как собачка которую выгуливают .. только рабу запрещено скулить демонстрируя свои желания Госпожа может решить что раб слишком много ест и разрешить есть только со связанными руками из миски стоящей на полу или рабу можно посещать туалет для своих нужд только после выполнения домашней работы в отсутствие Госпожи - если раб не успел все сделать то он не имеет права туда зайти в присутствии Госпожи, если Госпожа посчитала , что благодарность раба за пищу не достаточна она прикажет рабу сблевать пищу и сьесть ее по новой в присутствии госпожи раб не имеет права демонстрировать какие либо эмоции и желания Госпожа наказывает раба зза несдержанность раб находиться только там где позволит Госпожа 
	Если Госпожа дома и вся домашняя работа выполнена раб находиться у ного Госпожи на коленях упершись лбом в пол либо служет ковриком или подставкой для ного Госпожи спина раба может быть стулом или подставкой  рот унитазом , плевательнецой, язык щеткой для обуви или туалетнойц бумагой , живот и грудь половиком. 
	Госпожа использует раба и для развлечений она может развлечь себя и подруг приказав рабу имитировать половой акт с диванным валиком или просто заставить его маструбировать, или делать кунилингус или ануслинг рабыням, миньет другим рабам или подставить попу для анального секса с рабом раб может быть наказан за любые действия не позволенные Госпожой или просто для удовльствия Госпожи. Наказания самые различные порка -наиболее простое Госпожа может запереть раба в тесном шкафу предварительно заставив поместить рабу себе в анус бутылкуи намазать головку полового члена перцем, гОСПОЖА МОЖЕТ ЗАСТАВИТЬ ПОДМЕТАТЬ ПОЛ ВСТАВЛЕННЫМ В АНУС ВЕНИКОМ - ЭТО ОЧЕНЬ БОЛЬНО , но за этим смешно наблюдать Госпожа может использовать рот раба в качестве унитаза (это не наказание - это естественная функция) но не позволить проглотить и долго держать во рту все что туда попало 
	Само страшное наказание для раба - услышать от Госпожи "больше ты не раб" 