	Категория: Гомосексуалы, Странности
	Автор: Мартина
	Название: Неосторожная мечта
	
	
	Я любила его до умопомрачения. Он был мальчиком с обложки, мальчиком мечты. Потрясающее смуглое тело, длинный прямые ноги, руки как у мраморного античного бога и великолепный член - прямой, толстый, длинный, гладкий. Последний был так хорош, что хотелось съесть его без остатка, высосать все, что в нем есть. 
	Я любила его. Любила всего от макушки и до пальцев ног. Он был так великолепен. Длинная шея, выступающие ключицы под ложбинкой у основания шеи. Нежный изгиб спины и широкие покатые плечи. Ухоженный, гладкий, шелковый, как герой рекламного ролика средств для загара. На этом великолепном теле не было ни одного лишнего волоска, ни одного изъяна. У него было тело 14-летнего мальчика. Не знаю, как кто-то мог пройти мимо этого совершенства!!! 
	Я всегда знала, что в нем живет гей. Он так любил чувствовать в своей попке мои пальцы с длинными наманикюренными ногтями. Часто на моих пальцах оставалась кровь из его ануса, но он никогда этого не замечал, потому что кончал он громко, красиво и бурно. Но гей жил глубоко и просыпался лишь тогда, когда у меня получалось его разбудить: или просто в шутку. С кем не бывает. Он считал, что если и будет иметь гомосексуальный опыт, то только в активной роли. Но я-то знала, что он ошибается. Я видела, как извивается это совершенное тело под ударами кричащего оргазма, когда мои пальцы усиленно и сладострастно работали во влажном тепле его заднего прохода.  Я всегда понимала, что рано или поздно шутки закончатся и он захочет ощутить силу и неизведанное тепло мужского тела.  Увидеть это было моей мечтой. Увидеть, как губы твоего любимого смыкаются с губами другого мужчины, такого же статного и красивого. Увидеть, как гладкие загорелые руки прижимают его бедра к своим. Как выгибается его изумительная спина, как откинутая голова бессильно трепещет в порыве приближающегося экстаза. Что же могла бы быть красивее!!! 
	Но верно один мудрый сказал, что мечтать надо аккуратнее, ведь мечты могут сбываться. Я знала эту фразу с детства и имела привычку повторять ее себе. Но именно в этот раз что-то внутри меня воспротивилось этому и мудрая мысль поросла быльем.  
	Я увидела это. Настоящий страстный поцелуй двух темпераментных мужчин. Я видела, как шутка перестала таковой являться, и как сплелись в темноте их руки, вожделеющие тела напротив. Я увидела как два тела податливо подчинилась друг друга и плавно опустились на пол. Я видела, как две пары жадных рук гуляли по гладкой коже, доставляя обоим еще такое неизведанное наслаждение. Таких стонов я не слышала никогда. Два мужских голоса звучали необычно, но были как музыка. В сером мраке звучали слова, не поддающиеся повторению. Я никогда не испытывала такого невероятного восторга от созерцания чего-либо. В сумерках сверкали два загорелых шелковых тела, сплетаясь в самых немыслимых комбинациях, отрицающих законы физиологии. Много часов я была наблюдателем этой потрясающей, невероятной сцены. Этого я не забуду никогда!  
	Два голоса слились в один глубокий протяжный стон, переполненный страстью, вожделением и нежностью. Два тела замерли, и лишь поблескивающие в тусклом лунном свете крошечные капельки пота выдавали в темени этих двоих, да тяжелое, удовлетворенное дыхание. 
	Он так и не оправился от этого удара. Это стало для него травмой. Он сказал, что любит только меня, а то, что так внезапно и странно произошло, было чудовищной ошибкой, стоившей ему слишком много. Больше я не видела его, моего загорелого мальчика, так похожего на мальчика с обложки, мальчика мечты. Я до сих пор его люблю.  Никогда не забывайте о том, что мечтать надо осторожнее. 