	Категория: Зоофилы, По принуждению
	Автор: витоль
	Название: Телефонный звонок
	
	
	Телефонный звонок. Он отвечает.  Звонящий говорит по-испански. Они обменялись приветствиями и тогда звонящий сказал: "Старый фильм немного износился. И теперь у нас есть этот новый кинопроектор Dolby, всё, мы должны сделать новый фильм. Вы можете найти кого-нибудь? " " Возможно. Сколько это стоит? " " Четыре, пять сотен возможно ". "Я подумаю ".
	Она любила ее нового возлюбленного, но иногда он ее немного пугал своими действиями. Но всегда это только добавляло интерес в их отношения, например он надел наручники на нее и они занимались любовью в душе, приковав её к крану. Сегодня он казался весьма довольным. Он предложил взять ее с собой, чтобы увидеть представление в клуб. " Какое представление? ",  спросила она. " Сексуальное представление, глупая. Здесь ничего стоящего ты не увидишь ". Она согласилась, и теперь они двигались в эту выглядевшую захудалой, часть города в Мексике. Они запарковали автомобиль, и вошли в здание с несколькими яркими рекламными плакатами на стене. Она не смогла их прочитать.
	В фойе ее возлюбленного приветствует владелец клуба. Они говорят некоторое время, и мексиканец вручает ее возлюбленному несколько сотен долларов. Они говорят ещё немного, и он вручает стопку счетов. " О чем вы говорили? ", - спросила она. " О, он задолжал мне некоторые деньги " ответил он. Они проходят в маленький театр, где над сценой находится киноэкран и на нем показывают фильм, очевидно уже его середину. Они проходят вперед и садятся.
	Фильм довольно нечеток и поцарапан, очевидно, старое 16mm производство. На экране женщина становится на колени на скамье. Большая собака лижет ее между ног. Женщина, кажется,  наслаждается этим. Через некоторое время собака подходит к ней сзади, входит в нее и начинает трахать её по-настоящему. Женщина на экране задыхается, очевидно, в муках мощного оргазма.
	Наблюдая за этим, она находит сцену первоначально отталкивающей, но вскоре она чувствует некоторое возбуждение. Она задается вопросом, какого сорта женщина согласилась бы исполнить с животным подобное этому, если это действительно столь же приятно как показывает актриса. Ее возлюбленный подталкивает ее " Действительно нечто, правда? Держу пари, что ты хотела бы этого ". Она сжимает его бедро и бормочет что-то. Его руки быстро скользят под её юбкой и продвигаются между ног и оказываются во влаге. 
	На экране собака остановила движение. Камера перевела взгляд на женщину, затем экран стал постепенно гаснуть под искаженную музыку. Она ожидала, что зажгутся огни и аудитория начнет пробираться выходу, но ничего не случилось. Возможно, будет другой полнометражный фильм, подумала она. Внезапно она увидела двух людей, стоящих в ряду, только позади нее. Один из них наклоняется  и сильным движением вставляет ей в рот резиновую грушу. Она надувная, и в то время как один человек твердо держит ее второй,  раздувает грушу к неудобной, хотя не болезненной, плотности. Она не может издать никакого звука из завязанного рта, но замечает интерес во взгляде возлюбленного.
	Эти двое ведут ее вниз по проходу, при этом она видит, что экран поднимается к потолку и посередине сцены появляется кожаная скамья, освещенная софитами. Она выглядит подобно скамьи тяжелоатлетов, но опоры были раздвинуты, подобно козлам. Она была сделана красиво и надежно и хром ярко светил в огнях. С одной стороны она видит оператора, снимающего её. Теперь она начинает понимать, для чего здесь все собрались, но её сопротивление двум мускулистым парням бесполезно. Они вынуждают ее встать на пол на колени в один конец скамьи. Один из них стягивает ее свитер и блузу вверх и затягивает широкий кожаный ремень вокруг ее талии, закрепляя ее к скамье. Другой человек держит ее ноги, пока первый снимает ее одежду через голову и руки и бросает их в одну сторону. Тогда он закрепляет другой ремень вокруг ее спины, только ниже ее рук. Кисти ее рук потянули вниз, и привязали к опорам скамьи, два раза вокруг каждого запястья и два около ее локтей. 
	
	Эффектно открыв ее верхнюю часть тела, они обращают внимание на ее ноги. Они снимают ее юбку и бросают её вниз, потом настает очередь трусиков. Ее усилия, чтобы пнуть их, почти полностью бесполезны. Один из них регулирует скамью, перемещая тыловые опоры, так или иначе, после этого закрепляет ее ноги к опорам скамьи, по одной с каждой стороны, так, чтобы они были раздвинуты более полуметра в коленях. Он закрепляет один ремень вокруг каждого бедра чуть выше ее коленей, другой наверху ее бедер. Теперь она полностью доступна для просмотра. Тогда он закрепляет ее лодыжки к двум брускам, которые простираются горизонтально от опор скамьи, так, чтобы она не могла перемещать ее ноги вообще.
	Затем, они помещают большое зеркало перед нею, слегка наклоненное. В нем она может видеть аудиторию позади нее, смотрящую с жадностью на ее голое тело. После этого спускают воздух из груши во рту, и вынимают её. Прежде, чем она может сделать большее, чем облизать губы, он достает другое устройство. Оно сделано из двух частей. Сначала он приспосабливает кольцо внутренней части, которое сделано из стали, охваченной каучуком, около пяти сантиметров диаметром, с двумя U-соединительными частями, которые продлены назад с обеих сторон. В конце них стержень, с металлическим бруском. Кожаные ремни приложены к каждому бруску. Устройство подобно паре солнечных очков для Циклопа. Он помещает кольцо между её зубами, затем довольно сильно закрепляют ремни позади ее головы. Она может закрывать ее губы почти полностью, и углы ее рта принимают довольно естественное положение. Бруски предотвращают кольцо от сползания на сторону и закрытия ее рта. 
	Удовлетворенный положением кольца, один из них вставляет в центр надувной затыкатель рта. Он закрепляет ремень позади ее головы, затем раздувает его довольно сильно. Далее приносят маленькую металлическую раму с двумя опорами, которые он вставляет в гнезда с обеих сторон скамьи, так, чтобы она размещалась поперек ее спины. В зеркале она может видеть то, что она вогнутая в центре, и короткие дополняемые опоры с каждой стороны. Он тянет ее голову, поддерживает, и закрепляет в центре рамы  ремнем вокруг ее лба, затем регулирует опоры так, чтобы они твердо захватили ее голову с  каждой стороны. Она теперь не может отклонить голову от ее главного положения, с наклоненной задней частью так, чтобы она смотрела прямо вперед, не особенно неудобного, поскольку рама принимает на себя большинство ее веса. 
	Тем временем другой проверяет ремни вокруг ее ног, затем вытирает ее выставленный зад смоченным шелковым носовым платком, который создает  влажность на ее коже. В зеркало, она может видеть другую камеру, установленную в аудитории. Аудитория, кажется,  немного взволнованна. Эти двое  оставили ее в таком положении, и она задалась вопросом, что же будет дальше. Вдруг в зеркале, вдалеке, она увидела большую собаку. Пес нерешительный на мгновение, понюхал воздух, и стал осторожно к ней приближаться. Она пробует кричать, кричать, пинаться, но это невозможно; она так хорошо связана и заткнут рот. Фыркая, ее "кавалер", подходит ближе. Зачем я вообще пошла сюда с этим предателем, думает она, и пробует двигаться, чтобы отогнать собаку. Внезапно, собака начинает лизать ее, его длинный язык, работающий в ее щели, между её губ. Это действительно хорошо; ни у какого человека никогда не было такого языка. Он продолжает облизывать, работая в ее влагалища и задевая клитор. Она пробует сопротивляться, но воздействие слишком сильно. Ее тело предает ее внезапным оргазмом.
	После длительного периода облизывания, член собаки встал и стал слегка блестящий. Она в отчаяние пытается мешать псу, но ее положение не меняется больше чем на сантиметр - едва достаточно, чтобы помешать действиям собаки. Он поднимается вверх на ее спину и захватывает ее вокруг талии  ее передними лапами и вставляет член. Ее зад открыт и хорошо доступен, поэтому  собаке нет никаких препятствий, хорошо таранить членом ее влагалище. Она может чувствовать мягкий мех на внутренней части его ног, трущийся об ее ноги и ягодицы. Некоторые люди в аудитории приветствуют, поскольку собака переходит на быстрый темп, энергично трахая её. Собака кажется неустанной.
	
	Наконец собака извергается в нее с последним сильным толчком, но не отходит, как мог бы человек, так как разбухший узел на его члене пойман в её влагалище. Наступает тишина на мгновение, и тогда один возбужденный мужчина из аудитории поднимается на сцену, как один из этих двух тренеров, и удаляет надувной центр, затыкающий её рот. Снова у неё только есть время, чтобы увлажнить губы, но на сей раз человек толкает его стоячий член в ее рот. Она не может отодвинуть голову подальше, и  кольцо находящееся во  рту, не дает сомкнуть ее зубы на его члене. Он делает толчки глубже в ее рот, заталкивая член в верхнюю часть ее горла, которое открыто. Внезапно он кончает, посылая взрывы спермы прямо вниз ее горла. Когда он отходит, она может видеть, что люди выстроились около сцены, и что другой член готов для нее. Поскольку очередной член уже в ее рту, она понимает, что она вынуждена обслужить, по крайней мере, тридцать человек одного за другим.
	После того, как возможно дюжина людей использовала свою очередь, собака, наконец, вытаскивает член и отходит. Один из людей не упускает эту возможность войти в нее сзади так, что она чувствует два члена, вставляемые  в нее одновременно. Наконец после того,  как все удовлетворились,  она надеется, что они освободят ее. Тренеры советуются с  аудиторией, и к ее досаде из задней части сцены  привели другую собаку. На сей раз пса поставили перед нею, и она поняла то, чего они хотят. С небольшой помощью, собака встала спереди, толкая член ей в рот, который проникал глубоко в горло. Скоро она почувствовала, как ей смазывают между ягодицами прохладным, влажным веществом и она поняла, что кто-то решил использовать другой вход. С быстрым толчком он входит в нее, растягивая ее задний проход, чтобы разместить свой стоячий член.  Он трахает сзади, собака продолжает качать глубоко в рот, наконец - извержение вниз ее горла. Снова, узел в его члене увеличен, и не может выйти сквозь кольцо, так что она ждет, ее взгляд направлен в зеркало. На сей раз, несколько человек разворачивают её, чтобы трахнуть ее сзади, или анально или вагинально. Наконец, собака отходит, и люди уходят с нею. Конечно, теперь она думает, они позволят ей идти. Они наснимали достаточно материала, с извращенными действиями. Но нет. Один из тренеров повторно вставляет в рот затыкатель, накачивает его и к ее ужасу, который она видит в зеркало другой тренер, ведет осла на сцену, к ней. 