	Категория: Группа
	Автор: Б. Лядский
	Название: Любка
	
	
	Мы с Любкой занимались любовью в парке. Наши трусики лежали в любкиной сумке, Любка стояла нагнувшись и опершись на дерево, я была сзади. Одной рукой я ласкала ее груди, другой гладила Любку между ног. Я водила пальцем по клитору и губкам Любки, хотя и знала, что Любка ждет, когда палец войдет в нее. Мы с Любкой ласкаем друг дружку уже больше года, и я знаю, как сделать ей особенно приятно. Любка на год старше меня, ей почти шестнадцать, и она давно уже вставляет себе, как она говорит, "игрушки". Обычно это мой палец (у меня пальцы длиннее) или какая-нибудь пластмассовая штуковина подходящего размера. Я еще боюсь делать так,  хотя, глядя на Любку и видя, как ей приятно, чувствую, что надолго моего страха не хватит. Пять минут назад Любка ласкала мою "подружку" языком так, что я чуть не закричала от удовольствия, и теперь я старалась вызвать у нее такой же восторг. Я чувствовала, что еще чуть-чуть и надо плавно ввести в Любку палец, и сначала медленно, а потом все быстрее двигать им. 
	Как раз тогда я его и увидела. Он стоял совсем рядом и смотрел на нас - красивый парень лет, наверное, двадцати. Я, конечно, сразу перестала ласкать Любку, она подняла голову и тоже его увидела. Парень стоял совсем близко, видимо, мы увлеклись и не заметили, как он подошел. Моим первым желанием было убежать, но я ждала, что сделает Любка. Я привыкла, что она у нас главная, и когда Любка выпрямилась, явно не желая никуда убегать, я немного успокоилась. Парень сделал два шага к нам. Взгляд его был добрым, но мне стало стыдно и я отвела глаза в сторону. Нас с Любкой еще никто не заставал в таком виде, тем более парень. Стараясь не глядеть на него, я перевела взгляд на Любку. Любка во все глаза смотрела на парня, ее щеки покраснели, рот полуоткрылся, она часто дышала. Парень теперь смотрел только на нее. "Что, негде?" - вдруг спросил он.  "Да, негде", - с вызовом ответила Любка. "Пойдем ко мне", - такой наглости я даже не ожидала. 
	"Пойдем", - ляпнула вдруг Любка. "Пойдем, - повторила она, уже обращаясь ко мне, - в постели все-таки лучше".  Я не знала, что сказать и как поступить, но раз Любка говорит "пойдем", то я, конечно, пойду. Любка знает, что делает. Она вообще все знает лучше меня. Любка подала мне трусики. Мне было стыдно надевать их при парне, и я спряталась за Любку. Она спокойно надела свои и поправила их, подняв платье. Кажется, она хотела завести парня, но тот был спокоен. 
	Когда мы пришли к Сереже (так звали парня), он был все так же спокоен. Пока он готовил нам постель на огромной широкой кровати, я немного справилась с охватившей меня неясной тревогой. Любка выглядела нормально, но я-то ее знаю, и потому видела, что на самом деле она жутко возбуждена. Ее возбуждение стало передаваться мне, и когда Сережа вышел из комнаты, я подошла к Любке и стала поглаживать ее груди. Любка обняла меня, ее рука залезла под мою юбку. Мы слились в поцелуе... Оторвавшись от меня, Любка быстро скинула платье. Снова увидев ее только в трусиках и лифчике, я уже не могла сдерживаться. Я ласкала и целовала Любку везде, куда доставали мои руки и губы, скоро этого стало не хватать, на пол упал любкин лифчик, за ним трусики. Сережи в комнате не было, да я, честно говоря, про него  и забыла - для меня сейчас были только Любка и я... 
	Сережа вошел в комнату, когда мы были уже в постели и Любка только собиралась снимать с меня трусики. Мы уставились на него обалдевшими глазами - он был голый! Его член был направлен на нас и я не могла отвести взгляд. Я никогда раньше не видела мужчин в таком виде, хотя и примерно знала, как это выглядит. "Я подумал, что раз вы будете голыми, то и мне тоже надо", - сказал Сережа и подошел к нам. Я отодвинулась к стенке, не отрывая глаз от его члена. А Любка... Любка протянула к Сереже руку и взяла его член! Пока она медленно его гладила, во мне творилось что-то жуткое. Любка, моя Любка ласкает не меня, а чужого парня! Ревность охватила меня и я кинулась к Любке и стала терзать ее груди. Я еще никогда не была в таком диком состоянии. У меня даже заболели пальцы - с такой силой я сжимала любкины груди. Любка громко застонала и попыталась сбросить с себя мои руки. Ей на помощь пришел Сережа, он оторвал меня от нее, повалил на кровать лицом вниз и лег сверху. Его член уперся между моих ног, но я была в трусиках и пройти он не мог. "Ну что ты, глупенькая, успокойся, расслабься, все будет замечательно, - шептал Сережа мне в ухо, - никто твою подружку не съест, ей приятно и тебе будет приятно". Я еще пыталась вырваться, но Сережа был слишком тяжел, чтобы вылезти из-под него, а толчки его члена между моих ног оказались вдруг так приятны, что я быстро отошла. В конце концов, подумала я, это все равно должно  быть в первый раз и у меня, и у Любки, и даже здорово, что первый мужчина будет у нас общим. Мне стало стыдно за себя и я  разревелась. Сережа слез с меня, приводить меня в чувство стала Любка. Ее рука проникла в мои трусики и проскользнула между ног. Вложив палец между губок, Любка нащупала мой клитор и стала медленно его массировать. В ответ на любкины ласки я развела ноги и подалась попой навстречу ее руке. Трусики стали мешать, Любка начала стаскивать их с меня. Отпускать мою "подружку" она не хотела, раздевать меня одной рукой ей было неудобно, и Сережа снова помог ей, оставив меня совсем голой. 
	
	Я поднялась на колени, Любка продолжала меня ласкать, Сережа пристроился около нас и ласкал нам обеим груди. Он отвел от меня любкину руку, положил меня на спину и поцеловал между ног. Секунду спустя его язык раздвинул мои губки и стал медленно и тщательно облизывать мою "подружку". Он успевал везде, походя по клитору, губкам, вокруг дырочки... Я испытала наслаждение, не знакомое мне раньше - у Сережи были усы, и их щекотание придавало ласке  совершенно необычное ощущение. Я стонала от удовольствия, Сережа продолжал лизать меня, на меня накатилась волна счастья и наслаждения. Я уже не слышала своих стонов... Когда я пришла в себя, я все так же лежала на спине. Я хотела поцеловать Сережу за ту радость, которую он мне доставил, но он был занят Любкой. Любка ласкала руками его член, сережина рука была у нее между ног, они целовались в губы. Я захотела попробовать поласкать член, Любка уступила мне эту возможность, ее руки перешли на мои груди. Я взяла сережин член в руку и медленно стала двигать ею вперед-назад. Тут же Сережа впился в меня губами. Целовать парня с усами оказалось так же здорово, как подставлять его губам "подружку". Неожиданно Сережа снова положил меня на спину, развел в стороны мои ноги и поднял их вверх. Сделав это, он начал пристраиваться ко мне, но Любка вдруг закрыла мою "подружку" рукой. 
	"Сначала меня", - сказала она,  вставая на четвереньки... 
	Я во все глаза смотрела на Любку. Сейчас прямо передо мной должно было произойти то, о чем мы  с Любкой тайно мечтали и даже между собой говорили шепотом. Неудивительно, что Любка захотела сделать это первой - она старше, она главная в нашей паре и она первая станет женщиной. Любка стояла на четвереньках, отставив свою круглую, небольшую, но такую красивую попу. На ее лице были написаны ожидание и предвкушение. Сережа пристроился сзади. Взяв  Любку руками за попу, он стал нащупывать ее "подружку" своим членом. Он никак не мог попасть сразу, и Любка помогла ему своей рукой. Сережа подался вперед, Любка протяжно охнула и Сережа начал свои движения. Крепко держа Любку руками, он сильными размашистыми движениями вгонял в нее свой член. Любка часто дышала и мотала головой. Ее груди колыхались вперед-назад в такт сережиным толчкам. Я подсунула руку под любкин живот и нащупала сережин член, ходящий в любкиной "подружке". Это было просто здорово - ласкать Любку и Сережу сразу. Вдруг движения Сережи стали резче и  сильнее. Любка протяжно застонала, перестав мотать головой, она подогнула руки и, уронив голову на постель, еще дальше отставила свою попу. Ее стон перешел почти в крик, и Сережа, захрипев, сильным рывком насадил ее на себя  и замер. Я еще успела провести пальцем по любкиным губкам вокруг сережиного члена, и тут же Сережа вынул его из Любки. Огромный, блестящий, сережин член поднялся своей напряженной головкой над любкиной попой и, дернувшись вверх, брызнул длинной белой струей. Любка без сил опустилась на кровать, Сережа лег рядом. Я сидела рядом и с любовью смотрела на них. На любкином лице было такое знакомое мне выражение полнейшего счастья, Сережа излучал радость и удовольствие... 
	
	Когда Сережа пришел в себя, его член был бессилен. Сережа пошел в ванну, и пока он там мылся, я стала легонько поглаживать любкины плечи, груди, живот, ноги. Любка очухалась, и когда Сережа вернулся, мы с ней лежали в обнимку, поглаживая друг дружку, и Любка рассказывала мне на ушко свои переживания, вызывая у меня зависть и предвкушение. Сережа сел возле нас, его руки дополнили наши ласки. Я взяла рукой его член, он все еще был мягким и небольшим, но когда я несколько раз провела по нему, то почувствовала, как он прямо у меня в руке твердеет и увеличивается. Неожиданно Любка наклонилась и поцеловала член, а потом взяла его в рот и стала сосать. "Губами его, губами,  - говорил Сережа, - и язычком лижи". Любка самозабвенно сосала член, мыча от возбуждения. Я одной рукой взяла Любку за груди, другой  - за "подружку". Через какое-то время Любка, застонав, выпустила член изо рта. Я нагнулась к Сереже и поцеловала его член, принявший во рту у Любки размеры, которым  он поразил меня, когда я впервые его увидела. Он оказался весьма приятным на вкус, хотя это и не было похоже на столь хорошо знакомый мне вкус любкиной "подружки". Я с большим удовольствием лизала языком головку, но еще не решалась взять его в рот целиком. Вдруг сережина рука легла мне на голову и он сам просунул член в мой рот. Сережа велел мне лизать член языком, вынимать изо рта и полностью облизывать. Когда я в очередной раз вынула его из рта, рядом оказалась Любка. Мы с ней вдвоем облизывали сережин член, по очереди сосали его. "Хватит, - сказал вдруг Сережа, - а то я сейчас кончу"... 
	Сережа положил меня на спину на краю кровати и встал на колени на полу. Я знала, что сейчас произойдет, но была совершенно спокойна. Но когда Сережа поднял и раздвинул мои ноги, когда головка его члена коснулась моей "подружки", я затряслась. Меня спасла Любка - она провела рукой по моей "подружке", и я затихла. Взяв сережин член рукой, Любка направила его в меня. Я ждала боли, но боль промелькнула почти незаметно, я не успела ни охнуть, ни крикнуть, как сережин член оказался весь во мне. Войдя, он замер. Пока я привыкала к этому новому, ни с чем не сравнимому ощущению, Любка пристроилась к нам и стала лизать мой клитор. Тут же Сережа начал двигаться во мне, и через пару секунд меня стало заполнять новое, неизвестное раньше наслаждение. Я не чувствовала ни сережиных движений, ни любкиной ласки -  это неведомое наслаждение заполняло меня всю. Последнее, что я успела, пока что-то соображала - нащупать рукой любкину "подружку" и погрузить в нее пальцы, сразу же волна наслаждения захлестнула меня с головой и я куда-то улетела... Я вышла из этого полета на несколько секунд. Кое-как приподняв голову, я увидела напряженно-сосредоточенное лицо Сережи, свою руку, терзающую любкину "подружку", любкина голова закрывала от моего взгляда то,  что происходило между моих ног. Вдруг Сережа натужно захрипел, он замер на мгновение, войдя в меня до упора и подняв по всему моему телу новую волну наслаждения. Моя голова откинулась назад, мычание Любки, хрип Сережи, мои стоны и крики слились в один невообразимый звук, и когда на мои груди, на мой живот упали первые тяжелые горячие капли, я опять улетела на крыльях такого близкого и радостного теперь наслаждения... 
	...Мы с Любкой возвращались по домам, Сережа пошел нас провожать. На улице было уже темно, прошел дождь, и Сережа поддерживал нас с Любкой, не давая наступать в лужи. Сережа вообще оказался на редкость внимательным и предупредительным. После всего он устроил нам ванну, а пока мы мылись, сбегал за тортом. Очень здорово было пить чай с тортом в состоянии приятной усталости... Сережа шел между нами, мы болтали обо всяких пустяках, уже был виден наш дом (мы с Любкой соседки). Внезапно я дико расхохоталась. "Ты чего?" - уставились на меня Любка и Сережа. "Так, ерунда, - ответила я, с трудом сдерживая смех, - просто мне хорошо". Всю правду я скажу только Любке, и не сейчас. Просто я вспомнила, как сегодня днем чуть ли не коленях уговаривала Любку пойти в парк, а она предлагала потерпеть до завтра... 