	Категория: Ваши рассказы
	Автор: GR@B
	Название: Секс рядом с родителями
	
	
	Летом, в прошлом году, я заходил к подруге, гулять звал, а она не пошла. Я позвонил Алексу, и мы пошли смотреть какой-то концерт на БКЗ. Я выжрал 6 банок Балтики тройки и 200 гр водки, Алекс почти ничего, короче прогулялись мы до парка, а уже половина двенадцатого была. Шли уже к остановке от парка, Алекс девку увидал одну(Машу).... типа вон девчонка идет, иди познакомься .Ну я и познакомился. мы погуляли с полчаса в троих, потом короче дошли до остановки "оперы и балета" там кафешки летние еще были, взяли водочки. а нет, сначала пива взяли. Леха не захотел, Маша тоже. Она уже немного выпила до знакомства, такая, веселенькая была. Алекс короче нас оставил, попрощался и уехал домой. Ну а мне че делать, сразу так подумал и спрашиваю у нее: типа водку будешь, запросто ответила она. Начался дождь(все реально было),в общем хотели мы на набережную пойти, попить водки, но дождь уже пошел..... ну я ей говорю, типа поехали тогда ко мне. 
	Она долго переспрашивала про родителей, типа где мои родители, на даче или как. (А предки дома у меня каждый день блин) короче я ей соврал, что мол на даче, хотя у нас даже дачи нет. приехали на такси уже примерно половина второго ночи была. Я первый захожу домой а она в коридоре ждет, захожу в комнату свою, а там мать сидит, телик смотрит. ну я говорю, типа с подругой пришел, щас посидим чуть-чуть и я пойду ее до дома провожать. Какие подруги нахрен в 2 часа ночи сказала мать и пошла спать. По босому. Мы зашли сразу в мою комнату. Минут 5 тихо сидели телек смотрели молчали. потом музыку попросила поставить. Выключил телек включил музыку чуть слышно. разлил водки и сок. Выпили. ну а потом как-то так не понятно произошло я и сам даже не заметил. мы на диване сидели. а она опрокинулась немножко на диван. ну а я автоматически за ней и сосаться начали. А потом минут 10 пососавшись по ласкавшись, привстали немножко и начали стягивать друг с друга одежду до плавок. ну вот потом она легла, (она в плавках, бюзгалтере, я тоже в плавках) я на нее лег и снова начали друг друга целовать везде, пока  моя голова не спустилась ниже ее пупка. ну плавки нежно так стянул с нее. лизать ей начал. палец в пизду засовывал, ахала охала, потом повернулась на диване и сняла плавки и начала сосать.
	Короче так было еще минут 15. ну а потом я ее в пизду ебать сначала начал(гондонов правда не было). я почувствовав, что щас кончу высунул свой хуй и кончил ей на живот. вот мы повалялись голые минут 20 где-то, целовались. выпили еще водочки. пошли в ванную. закрылись включили воду. потом короче она руками своими меня снова возбудила, я промыл свой х и начал ебать ее еще раз в пизду сначала, потом раком в пизду, ну а потом типа предложил анально, она не отказалась, и я ее туда пер. Потом прямо в анал ей кончил. Клева, супер. потом мы вышли из ванной и встретили моего отца, который в туалет ночью шел. Говна не было. Батя сразу даже ничего не сказал. Вот потом еще час уже где-то мы валялись на диване. водочку попивали опьянели в конец. потом она у меня отсосала, че осталось и мы спать улеглись клева было. 3 раза кончать за ночь. голые спали. Я еще просыпался ее за пизду дергал, за сиськи, но она даже не просыпалась клева. Когда мне под утро часов в 6 где-то захотелось еще, а она не просыпалась. она спала жопой к верху, и я ее незаметно поебал минут 15 в пизду и кончил, вот это клево. потом я ее больше не видел никогда. Она утром проснулась, улыбаясь оделась, я ее проводил до остановки, она спросила телефончик, а я балбес дал какой-то левый телефон. 
	Вот, больше я ее не видел. может уже и родила кого, но это уже не мой проблемы. 
	GR@B г.Красноярск 