	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Юность
	
	
	"Великовозрастный Вовочка в колледже ничего не сечет по математике. 
	- А ты считать-то умеешь? - интересуется препод. 
	Вовочка: - Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь... 
	Препод: - Правильно. А дальше? 
	Вовочка: - ... восемь, девять, десять, валет, дама, король, туз..."
	(Анекдот)
	
	Если Вы не читали, что выделывал Леша Седов, отец Вовочки, когда тот посещал детсад ("Детство") и школу ("Отрочество"), то Вы ничего не потеряли, а, наоборот, приобрели душевное равновесие и покой. Охота Вам читать про развратников и сексуальных маньяков? Ну, тогда ладно, читайте.
	Сами понимаете, когда Вовочка закончил девять классов, пошел он в колледж. А в колледже, как назло, надо получать среднее образование. Опять математика, физика, русский язык и прочее. А Вовочка учиться ну никак не хотел. Поэтому, когда из колледжа позвонили домой и попросили Лешу прийти побеседовать о перспективах обучения его отпрыска, он ничуть не удивился. Он, даже наоборот, купил коньячок, лимончик и конфеты, презервативы, наручники и плетку (подготовился к беседе), отпросился на работе и пошел разговаривать с Маргаритой Алексеевной, то ли с завучем, то ли с деканом, хрен их разберешь в этих новоявленных учебных заведениях. Раньше все было понятно и бесплатно: школа, техникум, институт, университет, ПТУ. А теперь, куда ни плюнь: университет, академия, колледж, лицей, и везде бабки готовь, тем более с таким юношей, как Вовочка, который норовит девчонок полапать - потискать, или отодрать их в ближайшем к колледжу парке. 
	Пришел Леша в колледж, нашел Маргариту Алексеевну, начали они разговор.
	-Видите ли, Алексей:?
	-Владимирович.
	-Алексей Владимирович, Ваш сын занимается из рук вон плохо. Но этого мало. На днях я оставила его и одну девочку на дополнительные занятия по математике. Я вышла на несколько минут позвонить, а когда вернулась, то увидела, что они сношаются, стоя возле окна.
	Леша встрепенулся и положил руку на красивое колено Маргариты Алексеевны.
	-Что Вы говорите? Ну, у окна, это я могу понять, это свежо. Но стоя! Это же неудобно.
	Маргарита Алексеевна положила свою руку на его руку, сдвинула его ладонь себе между бедер и слегка сжала.
	-Простите, Алексей Владимирович, я считаю, что, прежде всего, неудобно сношаться в классе, и в их возрасте, а у окна или стоя - это уже другой вопрос. Но я с вами согласна, стоя - неудобно.
	Седов освободил свою ладонь, подхватил Маргариту и усадил к себе на колени. Она почувствовала под попкой что-то твердое. Леша продолжал:
	-Вот именно - неудобно стоя. И в гамаке - тоже. А хуже всего - в гамаке - стоя. Не пробовали? Вот и я - тоже. Да, Маргарита Алексеевна, тема эта непростая:Простите, а Вы обедали сегодня?
	-Нет, не удалось.
	-У меня тоже маковой росинки во рту с утра не было. Простите за нахальство. Я вижу, что чайничек у Вас есть. Может быть, чайку попьем, вот конфеты у меня с собой есть, хоть немного голод утолим, тогда и поговорить можно о таких деликатных вещах.
	-Что же, давайте.
	Кабинет закрыли. Когда чай был готов, Седов раскрыл коробку конфет. Убедить Маргариту Алексеевну выпить по чуть-чуть коньячку (под лимон и под чай с конфетами) было делом техники. За этим последовал горячий поцелуй. Потом выпили еще по чуть-чуть и еще по чуть-чуть.
	-Резинку надевать?
	
	-Какую резинку?
	-Презерватив. Ты, что, не поняла, что сегодня я тебя трахать буду, как Вовочка девчонку?
	-Нет, не люблю резинок. Надеюсь, вы:Надеюсь, ты здоровый мужчина.
	-Сейчас ты в этом убедишься, какой я здоровый.
	Седов достал из сумки плетку, просунул ее меж ног прекрасной Маргариты до самого лобка и начал водить меж ее бедер.
	-Маргарита Алексеевна, прежде чем мы продолжим разговор об успеваемости и поведении Володи, покажите мне, где же стояли эти развратники, когда Вы их застукали.
	-Это происходило в классе, а не в моем кабинете.
	-Ну, там же тоже есть окно. Примерно, где относительно окна они находились.
	Маргарита Алексеевна пошла к окну, Леша за ней. Она указала место чуть правее окна, где, по ее мнению происходил трах - тарарах. Леша обхватил ее сзади  руками, стиснул груди и поцеловал за ушком. Она задохнулась от неожиданности. Леша, продолжая целовать ее и ласкать руками через платье ее разгоряченное  тело, задрал подол и начал потихоньку стаскивать трусики. Потом Седов присел, а женщина приподняла по очереди ноги, чтобы он снял с нее трусы совсем. Они делали все молча, только раскраснелись и тяжело дышали. Маргарита чуть отстранилась от Леши, сняла платье и аккуратно повесила его на спинку стула. Она осталась в лифчике и туфлях. Леша, видя, что женщина раздевается, тоже разоблачился, оставшись в полуботинках. Он достал из сумки наручники и приковал мадам к верхней трубе батареи у окна. Длина цепи между двумя наручниками позволяла женщине стоять свободно. Седов вновь обхватил Маргариту сзади и прижался своим набухшим членом к ее ягодицам.
	-Марго, здесь они трахались?
	-Да.
	-А сейчас я тебя, приличную даму, буду е#ать как последнюю шлюху, стоя у окна. Облокотись о подоконник, наклонись и выпяти свою задницу назад.
	-Да, оттрахай меня, как б:
	Марго сделала так, как велел ей Леша, а он ввел сзади свою затвердевшую палку в ее горячую, влажную пещерку. Женщина страстно подмахивала, стараясь полностью надеться на член мужчины, а он, в свою очередь, с размаха засаживал ей по самые яички. Потом, сняв наручники и взяв Марго за руку, он подвел ее к свободному столу, завалил навзничь, и продолжил атаку ее недр. Вскоре она тихонько вскрикнула, застонала и кончила, продолжая постанывать. Леша был на взводе к тому времени и финишировал несколькими секундами спустя. Седов заставил Марго подойти к стулу и встать на колени, сам сел и прижал ее голову к своему члену.
	-Соси, сучка, лижи, грязная шлюха, я твой хозяин!
	-С удовольствием, вые#и меня в рот.
	Марго неумело, но с видимым удовольствием вылизывала и посасывала пока мягкий, но горячий и вкусный для нее агрегат. Когда у Леши замаячил стояк, он поднял Марго с колен и, сидя, насадил ее на свой кол. Седов мягко покусывал женщину за соски и крепко обнимал ее спину и попку. Марго через несколько минут кончила, Леша положил ее вновь на стол, покачал в ее совершенно мокрой киске своим насосом и, когда было пора, спустил ей на живот. Он извлек член и стал одной рукой размазывать сперму по ее телу, а другой - дрочить женщину то рукой, то кончиком плетки. Когда Марго кончила в очередной раз, она обессилела, Леша отнес ее к накрытому столу, усадил на стул, налил ей и себе коньяка.
	-За любовь! Извини, что грубо называл тебя во время траха, мне это нравится. Надеюсь, ты не испугалась плетки и наручников. Это только игра.
	-Мне очень понравилось.
	Они выпили еще, потом был чай с лимонами и конфетами, потом они долго целовались и ласкали  друг друга. Когда совсем стемнело, они убрали со стола и оделись.
	
	-Ну, мне пора. Так что же все-таки делать с этим бестолковым Вовочкой?
	-Наверно, сделать что-нибудь уже поздно. Он такой же кобель, как ты. Приходи иногда, навещай меня. 
	-А ты не против, если Вовочка иногда будет меня подменять?
	-Нет, у меня уже сейчас пиписку свербит от приятных предчувствий.
	Леша сунул руку меж бедер Маргариты и почувствовал, что она без трусов.
	-А где штаники?
	-Я на всякий случай не стала торопиться их надевать.
	-Правильно сделала. Раздевайся совсем, продолжим:
	Владимир Седов после беседы его отца с Маргаритой Алексеевной окончил первый курс колледжа и перешел на второй. Отцы, мотайте на ус!
	На этом трилогия "Детство", "Отрочество", "Юность", посвященная похождениям отца Вовочки заканчивается. Сейчас этот гнусный старикашка, половой разбойник и проказник может еще ого-го как засадить, но теперь уже и Вовочка здоров заправить кому угодно, где угодно, сколько влезет. Так что,  если у меня будет охота написать про этого молодого трахальщика, то я уж постараюсь, а Вы, если у Вас будет охота всю эту непристойность выдержать, прочтете.