	Категория: Эротика
	Автор: Katerinka
	Название: Любовь в воде
	
	
	...Тихо лилась вода в душе. Юная девушка стояла под водой и водила намыленной с пеной мочалкой по своей бархатной нежной коже. От этих прикосновений она получала приятное удовольствие и одновременно думала о своём молодом человеке, с которым также получала это удовольствие, но уже более сильное, ни с чем не сравнимое. Сравнительно давно она не видела его... после того раза... 
	Эти мысли о нём, об этом не покидали девушку в течении некоторого времени, ....... Как вдруг она услышала звук...- поворот ручки двери, но ей показалось, что послышалось, и она вновь расслабилась. 
	... И тут занавеска распахнулась, и она увидела своего любимого стоящего перед ней полуобнажённым. Сначала она закричала от ужаса, а потом от восторга! Она ничего не стеснялась, т. к уже была близка с ним в тот раз... и единственное, что прошептала она из своих уст, это... " Иди ко мне". 
	Парню осталось только снять нижнюю часть, что он с лёгкостью и скоростью сделал; и тут же оказался со своей любимой в ванне. 
	Они, не теряя ни секунды, стали обниматься как маленькие дети ..., но то что было дальше - детским занятием не назовёшь! Они долго и нежно целовались под тёплой мягкой водой. Медленно , руками, водили по телам друг друга. Боже! Как было прекрасно чувствовать родной запах любимого мужчины! 
	Юноша опустился на колени перед девушкой и начал нежно ласкать её живот, пупок..., а затем искусно принялся за её киску. ... Спустя некоторое время она тоже опустилась на колени. Они ещё долго целовали друг друга. И скоро произошло, то чего страстно хотели оба. ... Он вошёл в неё, медленными толчками и удивительно мягко и не больно. Девушка стала тихо стонать. ... 
	После окончания акта, оба встали. Парень сказал... 
	- Ну, что пойдём.... А то мы тут уже больше 2-х часов торчим. Продолжим на кроватке, да любимая? 
	Но девушка не торопилась. Она ответила... 
	- Конечно, пойдём, но прежде, чем мы выйдем из ванны я тоже хочу сделать тебе приятное... 
	Он сначала не понял, что именно она намеревается сделать, но вскоре догадался, когда она медленно, как бы сползая по его телу, опустилась на коленки... Она взяла в руки его "дружка". Он показался ей очень тёплым, и достаточно тяжёлым. Но больше всего девушку удивила его нежная кожа на члене. Она пару раз провела по нему рукой, а затем пустила в ход свой разгорячённый язычок. "Орудие" его было средних размеров, и ей не составило труда взять его в рот, поглощая практически до основания. 
	Парень больше не в силах был, молча выносить это... и с его уст стали срываться первые стоны, потом ещё и ещё. Девушке, слыша всё это, хотелось продолжать в том же духе,... но она почувствовала, что "дело подходит к концу" и вытащила этого проказника изо рта. Потом они мыли друг друга под душем. Ну а потом вышли из ванны, обёрнутые только в большие махровые полотенца. Молодой человек взял любимую на руки и отнёс в уже разобранную шёлковую постель, ... где они остались опять вдвоём! 