	Категория: Служебный роман, По принуждению
	Автор: mr.Jones
	Название: Приключение на работе
	
	
	Я работаю в среднем банке нашего города-героя Москвы. Коллектив у нас достаточно дружный и преимущественно женский. Были и интрижки, были и романы, но это все не так интересно, как произошло в той истории, которую сейчас расскажу. В бухгалтерии у нас взяли новую сотрудницу Олю. Рядовой случай, у нас постоянно кто-то приходит, кто-то уходит. И я практически никак на нее не прореагировал, к тому же по работе мы практически не соприкасались. Ей 32, такая знаете ли вся из себя, красивая одежда, но строгая, очень за собой следит: ну, вообщем, недотрога.
	Не буду вдаваться в детали, но получилось так, что при сдаче квартальной отчетности все были в запаре, сидели до поздна, но вроде все сделали. Прошла неделя, я и забыл про это, как ко мне подходит Оля и объясняет, что сильно ошиблась в расчетах и сдали не ту отчетность. Вообщем женщина в шоке, чуть не плачет:За такое банк могли чуть ли не лицензии лишить. На самом деле проблемы никакой не было и все можно было решить за 10 мин, но я этого говорить не стал. "Сашенька, умоляю, сделай, что-нибудь, что хочешь для тебя сделаю!"- умоляла она. Ну что ж решил я, почему не воспользоваться! Где-то за час я решил все проблемы и она уже благодарила. "Может тебе купить выпить чего?" "Да нет, выпить мне не надо. Иди в туалет и сними нижнее белье и мне покажешь, а потом мы решим чем с тобой заняться!" У меня это выпалилось как-то экспромтом, а она стояла просто ошарашенная. Она что-то залепетала про мужа и ребенка, но я не слушал и отправил ее в туалет.
	Ее не было минут пятнадцать, потом она вышла вся красная от стыда и протянула мне трусики с лифчиком. "Ну вот и умница, а теперь иди работай, я перезвоню". Сразу ее трахать не хотелось, пускайпоработает в таком виде! А вид был что надо! Я впервые взглянул на нее как на женщину. Рост где-то 165, достаточно худенькая, с аппетитной попочкой, одета была в юбку и блузку. Лифчик был у меня и на меня смотрели две довольно крупных аппетитных груди, с большими ореломи вокруг сосков.Через час я закончил свои дела и решил, что пора. Позвонил Оли и позвал ее в мужской туалет. Конечно не самое удобное место, но другого не было. Она стояла передо мной вся несчастная и твердила что-то типа не надо: но я не слушал, снял с нее блузочку и опустил на коленки. Она взяла член достаточно уверенно, вообщем она делала минет очень неплохо! Через какое-то время я кончил, да так обильно, что сперма у нее была на лице, волосах и груди. Оля кажется обрадовалась и решила, что отделалась малой кровью, но она плохо меня знала! Я ей позволил слегка умыться, затем задрал юбочку на живот. У нее была довольно милая, абсолютно бритая киска, я поласкал язычком, она уже вся текла. Видимо часы в напряжении не прошли даром! Затем я ее развернул раком и поехали. Ей много было не надо, через минуту ее тело билось в конвульсиях от оргазма.
	Тут я решил, что не все попробовал, вынул член, он был весь в ее соку и направил в попку. Она вначале не поняла, что произошло, а потом было поздно. Она пыталась выбраться, но я ее крепко держал. Ей ничего не оставалось как закусить руку и терпеть! Не знаю был ли у нее в попке кто до меня, но не разработанное очко было прекрасным. Узенькое, я там достаточно быстро кончил и отпустил ее.Она вся зареванная присела на унитаз. Больно было? Мне ее стало жалко, руку в кровь прикусила: ладно не переживай в след раз будет легче, сказал я, вышел, оставив ее подмываться и одеваться.