	Категория: Остальное
	Автор: Kw
	Название: Парк
	
	
	Выходной как обычно дел никаких не было ,подруга уехала далеко за город, перспектива быть одной весь день меня не прильщала.Выпив кофе и позавтракав,я как обычно курила в постели и меня посетила удачная мысль,сделать то чего в сущности никогда не делала. Три месяца у меня уже не было секса, поэтому единственной удачной мыслью было поискать на улице чего мне так не достает.Вечером одевшись как шлюха, эт при том что в жизни я человек достаточно серьезный,вышла из дому.
	Ни прошло и пол часа, как ко мне подошел какой то урод, ни прошло и 15 минут как мы с ним уже целовались.Заняться сексом я предложила ему сама,при чем понятное дело вести к себе или идти к нему мне не хотелось. Уединившись в сквере парка, после долгого раздумия, наконец то он начал. Вначале я не почувствовала как он вошел, его член был настолько маленьким, но когда перешли к анальному сексу я поняла как это удивительно, мне понравилсь то что я раньше терпеть не могла и вокруг было уже наплевать на похожих и детей .Выходит и уроды с их маленькими членами тоже для чего то нужны.  