	Категория: Случай
	Автор: kazanovva
	Название: В метро
	
	
	Кому то нравится давка в часы пик в общественном транспорте, когда тебя зажали так,что вздохнуть было трудно? Иногда это приводит к совсем неожиданной встрече. 
	Когда под напором живой людской массы к тебе, устроившемуся   в безопастном углу, течением обезумивших тел приносит красивую  милую девушку...и зажимают ее плотно к тебе...и видешь ее сбившуюся прядь волос, прямо в сантиметрах от себя и чарующий запах духов,  и нежный бархат волос,которые так шекочут...как милая симпатюля,  успев мельком взглянуть на меня, прижав ладошки к груди под напором оказывалась прижатой ко мне почти вся, упираясь в накаченные  от гимнастики плечи. 
	Интересно, ей то же слышан терпкий запах дорогого парижского  одеколона? а через легкую футболку невольно все мое тело... и как соприкоснулись в этой давке обнаженные локти...и как по телу сразу у двоих пробежали мурашки,как будто ударило током... когда такое милое тело прижалось,а сейчас покачнулось,что мне пришлось  ловить и поддерживать. И увидеть как она подняла на меня вверх глаза и сказала тихо спасибо. 
	Ты ведь чувствуешь как мой затвердел и упирается в тебя, что есть сил? в низ животика и почти в серединке? и поэтому ты чуть покраснела? тебе нравится ощущать как мужчина безумно хочет тебя?  особенно если он в твоем вкусе? и в меру галантен? и когда  в его брюках моментально твердеет и встает на всю длину на тебя?  так, что изнутри вот вот разорвет тонкую ткань легких летних брюк прямо на мне?  
	И сосочки по моему твердеют даже сквозь тонкий ажурный лифчик? особенно когда я вижу его сквозь чуть широкий и манящий разрез  твоей блузки? и ощущаю сквозь него упругость такой красивой  и небольшой грудки,и шелковистость волос,которые так возбужденно ласкают все сильней и сильнее.  
	А если самому легонько надавить и поддать тебе снизу?  и при очередном толчке положить одну руку тебе чуть ниже талии  сбоку? и удерживая крепко поддавать своим мачо в нарастающем темпе... а рукой прижать тебя крепче к себе? тебе так же приятно малышка?  и  опустить руку вниз по бедру, почуствовав их упругость? и сдавить руку, чувствуя прелесть твоей очаровательной попки? ты и это позволишь мне с тобой сделать? и видешь как так мило и сексапильно краснеют ушки и щечки. 
	Неужели у такой симпатюли нет крепкого и безумно любящего  ее бойфренда? который бы смог и знал как и возбудить и снять напряжение у такой очаровашки как эта? и не оставить  ее неудовлетворенной ни ночью ни днем? лаская,вставляя,доводя  до оргазма...о, по моему понял...девушка наверное просто слишком  правильных взглядов...пока не прижали так крепко к мужчине,  и она не почувствовала в себе женственность,страсть...и то, как приятно быть женщиной в умелых и сильных руках, с мужчиной,который не спрашивает и не просит,а просто делает, то что хочет с тобою. 
	Только с тобою вести себя стандартно нельзя...переходить на *Вы*, говорить комплименты, дать почувствовать тебе себя  в привычной и знакомой для себя роли любимой,красивой,воздушной,  возвышенной...лучше уж по другому - жарко и страстно прошептать прикоснувшись губами прямо к красивому ушку: ты прелесть малышка... и легонько и нежно поцеловать краешек ушка...и прижать еще крепче  к себе, ощутив как ты напряглась и вся задрожала... тебя как зовут малышка? красивое и очень эротичное имя...выйдем - объясню...твоя остановка когда? продиктуй свой домашний и сотовый... я запомню...а вечером приеду, будь дома. 
	А как задышала,как задышала. Неужели,тебя так возбуждают  бесшабашные красивые нахалы, если они окажутся в твоем вкусе?  если знают чего хотят от тебя? и напористо действуют? и ты можешь кончить от одних таких ласк? если с почти невидемым нажимом  для всех остальных я буду тебя так раз за разом? ты чувствуешь  как мой затвердел как стальной кол? тебе тоже нравится когда  он давит на твой бугорок? и отдавшись безумию прижмешься ко мне  полностью вся? чтоб почувствовал все твое роскошное тело?  чтоб крыша поехала от тебя? ощущая как прелестно оно, как страстно и так хочет мужской крепкой ласки? в руках мужчины от которого  ты стала терять голову и ясность ума?  
	
	Тебе ведь хочется как и мне, чтобы это безумие продолжалось  как можно дольше? и чтоб поезд ехал без остановок? а люди прижимали нас сильней и сильней? и чтоб я был активнее? и не ждал до этого вечера... а вывел на ближайшей остановке и увел тебя к себе,  где делал с тобою все,что угодно? ты ведь пойдешь? и упрашивать  долго не надо будет тебя? я ведь не люблю тех кто ломается долго,  ты ж не такая? 
	А вслух: я тебя не отпущу никуда моя крошка...зачем ждать  до вечера? плюнем на все...сейчас будет остановка *Парк Отдыха*, пошли погуляем,и крепко за руку тебя... нам выходить.
	
	для интересных женщин: kazanovva@list.ru 