	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Шоколад
	Название: Второе свидание
	
	
	Это было наше второе свидание. Мы сидели в одном из Тель-Авивских пабов и пили уже третий стакан виски со льдом. Ее конечно нельзя было назвать красивой, но крепко сбитое тело и впечатляющих размеров грудь, под обтягивающей футболкой и мини юбкой не оставляло мужчин равнодушными. От нее так и веяло здоровым сексом. Мы оказались земляками, вокруг чего сначала и завязался наш разговор, но потом он свободно перекинулся на темы отношений. За четвертым стаканом я предложил сыграть в игру ''Вопрос - ответ'' с условием что ответы будут честными. Предполагалось что она спрашивает первой но подумав, и видимо не найдя подходяшего вопроса, она уступила очередь мне. '' Ты меня хочешь? '' - спросил я, так как терять то было особенно нечего. На зарождающуюся любовь наши отношения явно не тянули. Она слегка задумалась и сказала следующую фразу: '' Знаешь, как ни удивительно, да.''. Ее да мне конечно польстило, хотя почему то это должно было быть удивительно, но она уже пустилась в обьяснения. Оказалось что у нее вот уже 8 лет секс исключительно с местными, в смысле Израильтянами, а к русским (так в Израиле называют выходцев из России) она испытывает стойкое отвращение, с тех пор как была жестоко брошена каким то недостойным представителем. Я же почему то пробудил в ней эти уже уснувшие страсти и, как оказалось, она меня хочет еще с нашей первой встречи, даже самой удивительно. Ситуация продолжала развиваться сама собой - мы целовались на стойке бара, допивая виски. Эррекция не заставила себя долго ждать. В голове промелькнула мысль - ''Еще один стакан и я отсюда сам не уйду''. Она же пила наравне со мной но оставалась довольно трезвой. ''А не пойти ли нам прогуляться?'' - предложил я и, пошатываясь, мы двинулись по направлению к машине, через каждые три шага останавливаясь для поцелуя. Преодолев таким образом метров сто я решил сообщить ей сногсшибательную новость: '' Знаешь, а у меня стоит уже наверно полчаса... '', на что она невозмутимо ответила: ''Именно так я всегда и действую на мужчин. Типичная реакция.''. При следующем поцелуе мои руки сами залезли к ней под юбку обнаружив там трусики. Как я уже выяснил в ходе нашей беседы в пабе, они должы были быть красного цвета. Само собой появилось естественное желание проверить эту информацию, о чем я немедленно и заявил действием. Народу вокруг было немного и присев, одним точным движением я переместил красный лоскуток к ее туфлям через которые она тут же перешагнула. Мы шли и целовались а моя рука сжимала ее трусики. Сознание того что под мини юбкой у нее ничего нет невероятно меня возбуждало. Промелькнула мысль - так идешь с женщиной и никогда не знаешь что у нее под юбкой.
	Как только мы сели в машину моя рука оказалась  нее между ног и уже оттуда не вылезала. Мы были в самом центре города, но улицы были относительно безлюдны. Та моя часть что не была занята ведением машины и не управляла движениями правой руки пыталась напроситься на чашку кофе. К сожалению, по какой то причине пригласить она меня не могла. Мы сидели в машине, в центре города и целовались. Мой язык быстро двигался в ее рту а средний палец между ног. Обстановка накалялась. Я предложил перебазироваться назад, но она сказала что это лишнее, хотя уходить явно не спешила. Я в очередной раз передвинул член внутри джинсов и наконец то она этим заинтересовалась и расстегнув пуговицы выпустила его наружу. Я сидел на коленях на водительском месте и мой каменный орган, весь мокрый от выделений, покачивался у нее перед глазами. Я что то говорил, типа - как быстро пустеют улицы этим летом, а она не отрывала глаз от члена. Так же взглядом не оставляя его ни на секунду она сказала: '' Извини не могу оторваться. Столько лет не видела необрезанный член''. Я подумал было сказать что то вроде: ''Конечно, конечно, не отказывай себе в удовольствии'' но сдержался. Мое следующее движение вновь привело к легкому покачиванию. Она следила за ним как загипнотизированная и вдруг, бросив на меня быстрый взгляд наделась на него ртом. Ее лицо в этот момент светилось таким удовольствием, что даже проходящий мимо ортодокс ей бы позавидовал, если бы конечно заметил. Хочешь его вовнутрь поинтересовался я через пол минуты. Не выпуская его изо рта она посмотрела на меня так, что ответ сомнений не вызывал. Без долгих переговоров мы переместились на заднее сиденье и она его оседлала. Я лежал на заднем сидение, насколько это позволяла его длина. Ее юбка была на поясе и она довольно активно двигалась, то выставляя голую задницу в окно, то опуская вниз. Я не выдержал долго и кончил, но внутреннее возбуждение не проходило. Мы поговорили немного на тему того что вот оно как получилось, не успела она еще во вкус войти а уже все и я поцеловал ее сзади в шею, от чего, по неизвестной мне причине она встала раком опустив голову вниз на сиденье. Ее задница явно ждала второго захода. 
	
	Машина тряслась как на ухабах. Верхняя половина ее тела сползла на пол между передним и задним сиденьями. Головой она упиралась в пол выпячивая задницу вверх. Я держал ее за бедра, насаживая на член и пытаясь не обращать внимание на проходящих людей. К счастью люди попались тактичные и проходили мимо не задерживаясь, но когда подьехавшая машина осветила нас фарами я не выдержал и стал менять позицию. ''Вот видишь'' - сказала она - ''Я могу трахаться в центре города намного лучше тебя''. Конечно, подумал я, чего ж тебе не трахаться, приняла позицию страуса и вперед. Впрочем я ошибался. Мы отодвинули одно кресло до конца вперед и я встал на колени на полу. Она сидела на заднем сиденье подтянув ноги к плечам. Наконец то я увидел ее половой орган, хотя впрочем ничего особенного в нем не наблюдалось. Наш поцелуй плавно переходил в нечто большее по мере того как мой член входил в нее все глубже. Тут мимо проходила довольно шумная компания подростков заметивших нас через окно. Я неосознанно приостановил движение но она его продолжила, ухватив меня за ягодицы. Так мы и продолжали не обращая внимание на окружающий мир. 