	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Эльвира
	Название: Шофер
	
	
	Меня зовут Эдуард мне 23 года,после армии я устроился водителем на одной фирме,помогли хорошие знакомые.Возил шефа нашей конторы,в один из обычных дней шеф улетал в командировку за бугор и я уже думал раслабиться поехать отдохнуть но по дороге из аэропорта мне позвонили из нашей фирмы и попросили чтобы я приехал на фирму,так как одна из наших машин обламалась и нужна моя помощь.Вот мой отдых и пропал,а как думал хороше провисти конец пятницы.Когда приехав на фирму я узнал что сломалась машина замдиректора Александры Ивановны очень красивой женьщины хотя уже немолодой, у котрой приэтом сегодня отмечали день рожденья,отказать было просто некрасиво и я согласился отвести ее на ее загородную дачу.Когда мы ехали к ней домой она поросила заехать в пару магазинов и после этого мы выехали за город.Александра Ивановна была без настроения всю дорогу молчала лищь после того как мы приехали к ней домой ,я занес все подарки она предложила мне чашку кофе.Мы присели в зале она приготовила кофе мы пили кофе и говориле неочем,но вдруг Александра Ивановна поросила провести этот вечер с ней отпразнывать ее день рожденья,отказать женьщине еще в день ее рождения это было сверх моих сил.Алесандре Ивановне оказывается исполнилось 35лет,круглая дата .Она накрыла стол Шампанское,икра ,бутырброды и многое друго,после выпитой третей бутылки щапманского предложила перейти на ты .Саша была великолепна на ней была одета белая прозрачная блузка и короткаякожанная юбка с большим разрезом ,на ногах были черные чулочки на резинке, она спросила меня Эдик а ты никогда неодевал женское белье и одежду,честно говоря я вначале был щокирован но постепенно я прийдя в себя у меня проявился интерес к этой процедуре. 
	Ты знаешь Саша я хотел бы попробывать надеть женское белье и одежду,но мое тело покрыто волосами а это некрасиво. Эдик мы решим эту проблему в несколько менут,она повела в вану я разделся до гола снял всю одежду,она взяла какойто крем и намазала меня всего с головы до ног .Через минут десять она взяла дущь и смыла весь крем вмести с моими волосами. Теперь все мое тело было гладкое без единой волосине,я обтерся полотенцем и мы пошли в зал.В зале меня уже ждал корсет из кожи  и коженные плавочки танго,чулки и самое удивительное туфли моего размера.Саша помогла мне надеть корсет и затянула его на талии как можно сильно,потом надела мне чулки и туфли.После этого начала заниматься моим макияжем ,когда смакияжем было закончено она вынесла из спальни коробочку ,когда я ее открыл  то увидел в ней два настояших протеза   силиконовой груди,это тоже для тебя сказала Саша.Когда я вставил в корсет эту силиконовую грудь то мне покозалась что она там и была раньше,Саша пренисла блузку ,юбку  и парик  помогла все это одеть мне и повела меня к зерколу.Я неузнал себя в отражении,из отражении на меня смотрела девушка немного выше меня с длинными рыжими волосами.Саша отпразднывать появления новой девушки в ее доме,она открыла новую бутылку шампанского.Эдик а можно я буду называть тебя Элей ты непротив,я согласился принять ее игру. 
	Мы выпили еще одну бутылку в голове у меня все кружилось, Саша предложила поменяться ролями она теперь будет мужчиной, а я женщиной. Меня это заинтриговало и я согласился, теперь я Элля а она Александр. Александр приглосил меня на медленный танец, во время танца Саша меня начал нежно ласкать, целовать его руки ласкали все мое тело, ягодицы, бедра, грудь и я нача возбуждаться. Мы сели  на диван и там продолжили наши ласки. Саша спросил умею ли я играть на флейте, я сказала что не умею но у меня есть желание научиться. Тогда Саша преложил завязать мне глаза и преподать мне первый урок. Он сказал Элля ты должна быть послушной ученицей, я опустилась на колени и почуствовала на губах чтото твердое и горячее, Саша сказал чтобы я открыла ротик пошире и взяла флейту в рот и сделала несколько движений язычком по всей флейте. Постепенно вся флейта очутилась у меня во рту и уперлась мне в горло, Саша здернула повязку с моих глаз и я увидела стоящего передомной Сашу-Аександру Ивановну  в чулках на поясе и с большим членом у меня во рту который я тщательнно отсасывал. 
	
	Саша сказал что теперь я знаю его-ее секрк а она знает мой и мне нечего неостовалась делать как продолжать сосать большой член Саши,она кочила мне прямо в рот.Потом мы сели имолча выпили по бокалу шампанского.Саша спросила понравилось ли мне урок мызыки,я сказла что  несовсем еще научилась играть на флейте но вскорм будущем научусь играть лучще и с этими  словами опустилась к Сашеному члену и взяла нежно его в ротик и начала его ласкать,через несколько минут Саша кончил снова мне в рот ,на моих аллых губах текли струйки спермы из Сашеного члена.Элля еще пару уроков музыки  и ты будешь профисионалкой.А теперь Элля я хочу трахнуть тебя как настоящую шлюху потому что хорошая  мызыкантка неможет быть девственицой,а ты ведь  еще девочка.Только теперь я поняла зачем на плавках был вырез с зади.Я стала на коленки а Саша пристроил свою дубину сзади и одним резким движением вощел в меня во всю свою длинну,была такая сильная боль что я закричала и упала головой на подушку и мои трусики намокли,я помочилась от ильной боли.Но Саша невыходил из меня,вначали он нечего неделал сомной пока непривыкла моя дырочка   к его члену ,спустя пару менут он постепенно начал натягивать мою жопу на свою дубину постепенно темп убыстрялся,мне казалась что он достанет мне до гланд,внутри все горело.Саша продолжал меня долбить уже полчаса, мои ноги меня ели держали,трусики  уже промокли насквазь ,а Сашенька все продолжал меня трахать.И вот настал тот момент у меня внутри какбудто свинец разлили это мой дорогой Сашенька кончил, он высунул свой член и я сразу набросилась его облизывать.Утром мы прснулись как в радужном сне Сашенька поздравила меня с лищением девственности и предложила сыграть на флейте что я с удовольствеем делаю.  Продолжение следует   