	Категория: Бисексуалы
	Автор: Б. Лядский
	Название: Сослуживица
	
	
	Произошло все это очень давно. Мне было тогда семнадцать лет, я работал в одном полудохлом заведении, скорее не работал даже, а так, отбывал время. 
	Работала у нас Людмила, женщина тридцати двух лет с красивой фигурой и малозаметным лицом. Я тогда молодой был, глупый,  и смотрел в первую очередь на шикарных девочек помоложе да понаворотистее. Потому и на Людмилу эту поглядывал хотя и  часто (мы сидели в одной комнате), но так - вижу и вижу, и ладно. А потом заметил, что она все ко мне подсаживается, да поговорит со мной вежливо, спросит о том, о сем, как, мол, живу, да есть ли у меня подружка, да что делаю, да что люблю,  и так далее, и все по-человечески, мягко так. А потом муж ее зашел к нам как-то, Слава, такой видный мужчина лет под сорок, тоже посидели мило, чаю попили. Вот, думаю, хорошие люди, пусть себе живут хорошо и весело. 
	Так и шла дальше моя трудовая деятельность, пока однажды не пошел я в курилку. То есть, конечно, в курилку-то я постоянно ходил, но в тот раз попал туда не сразу. Иду, смотрю - Людмила стоит в дверях, меня увидела, шаг назад - и стоит, да дверь придерживает. "Отойди, пожалуйста, - говорю, - пройти хочу". А она - опять шаг назад, я - шаг вперед, тут и она - шаг вперед, и мы сталкиваемся. Я, как порядочный, ее легко так за плечо, поддержать хотел, чтоб не упала, а Люда ко мне как прижмется и пока я еще даже ничего сообразить не успел, в губы меня, да сильно так, сочно... Когда я в себя понемногу пришел, вижу - стоит напротив, смотрит на меня, посмеивается. "Ну что, - говорит, - понравилось?" Я, все еще в нокдауне, говорю, что да, мол, конечно. Тут сажает она меня на стул, сама напротив становится и начинает меня просто гипнотизировать: в глаза смотрит и тихо говорит. И пока до меня ее слова доходят, я сижу и не знаю что со мной происходит и что мне делать: то ли я пьян, то ли сплю, то ли голову под холодную воду, то ли проснуться надо.  
	В общем, предложила она мне (да, вот так, открыто и в лоб) заниматься любовью с ней и мужем ее сразу, да так, чтобы для Славы я был "девочкой". Пока она все это говорила, да объясняла, что от меня требуется, я переливался всеми цветами радуги, а потом - взял да и согласился. Короче, назначила она мне день, и пошла себе дальше. Я кое-как покурил (за этим все-таки пришел!), вернулся, а Людмила сидит себе, работает, как будто и не было ничего. Тут уж я себя в руки взял, ладно, думаю, и я сделаю вид, что все так и надо. Смешно, но со следующего дня я даже и не волновался особенно, дожидаясь этого. В отрочестве своем я имел что-то подобное: развлекались с приятелем, играли "в секс". Было нам по тринадцать лет, никакого собственно секса у нас не было - ласкались, посасывали друг другу, а больше просто онанировали вместе.  
	...Пришел я к ним, встретили меня ласково, сели, попили вина, поговорили о всякой чепухе. Достали они целую кучу порнушки (фото, конечно, видео тогда еще не пахло), ну, пока я смотрел ее, завелся, естественно. Тут Люда вышла в другую комнату, а когда вошла, я думаю, - вот, началось! Почему я так подумал, понятно: одежда Люды состояла только из трусиков, чулок на резинках, да туфель. Подошла она ко мне, взяла меня за плечи и повела с собой. "Вот, - говорит, - выбирай", и на диван показывает. А на диване разложено женское белье, да такое, что у меня дух захватило. Сейчас, конечно, этого дела побольше стало, да выбор получше, но тогда - тогда, поверьте, дух действительно захватило. Предстояло мне его на себя надеть. Выбрал я себе трусики беленькие шелковые с кружевными вставками, чулочки черные, белый пояс к ним, лифчик белый (внутрь пришлось, естественно, поролон вложить). Пока я все это с помощью Люды на себя надевал, мы с ней поласкались, тут я с последних тормозов и слетел, дальше уже все было просто и естественно, как будто так и надо. Мой новый костюм был завершен светло-голубой комбинашкой, и в таком виде Люда повела меня обратно. 
	
	Слава, как оказалось, тоже времени зря не терял: была приготовлена постель, в комнате царил приятный полумрак, и сам Слава поднялся нам навстречу во всей своей красе. Он, конечно, был красив: прекрасная мужская фигура, сильное тело, а главное - главное, это, конечно, его член - длинный, удивительно прямой, он стоял, излучая сексуальную силу и уверенность, и ясно было, кто здесь господин... 
	Меня посадили на кровать. Люда села рядом со мной, Слава - в кресло напротив. Я начал ласкать Люду, сначала осторожно, плечи, груди, спину, а с началом ее ответных ласк - все сильнее, чувственнее, руки мои ни секунды не оставались без  дела, Люда откинулась на кровать, я ласкал ее, наклонившись над нею, и тут я почувствовал славины руки на своих бедрах. Спокойно и неотвратимо они поднимались выше, и вот уже они гладят мою попу, живот, аккуратно щупают член. Наши тела образуют странное переплетение, где все ласкают всех, где уже не поймешь, чьи и на ком руки.  Я не помню, кто стянул с меня комбинацию. Пока я, трепеща от предвкушения, стаскиваю с Люды темно-розовые трусики, Слава расстегивает мой лифчик, сбросить его - секундное дело, и я погружаю свою руку между людмилиных ножек. Горячая, влажная, ее пиздочка приветствует меня полураскрытыми губами. Людмила раскидывает ноги, и моим глазам предстают ворота наслаждения. Я целую их, погружаю туда язык и теряю все ощущения, кроме этого пьянящего, ни с чем не сравнимого вкуса и аромата. К действительности меня возвращает Слава, снимая с меня трусики и гладя мою промежность и дырочку, через которую мне предстоит стать женщиной. Он отрывает меня от Люды, разворачивает к себе, перед своим лицом я вижу его член и, не раздумывая, беру в рот. Я завожусь все больше и больше, член во рту возбуждает меня, я сосу его, лижу, снова сосу, опять вынимаю и облизываю сверху донизу и снизу доверху, лижу славины яички, снова беру в рот и сосу член. Хочется пропустить его в рот как можно глубже, он попадает почти в горло, я отодвигаюсь и снова сосу. Руки Людмилы завладели моим членом, они успевают все и везде - обласкать член, яички, попу, промежность, снова член и опять везде... Член Славы покинул мой рот, я ищу его, но он... он уже в Людмиле! Люда сидит на Славе верхом, я могу все видеть, я вижу как губы ее пиздочки заворачиваются и выворачиваются движениями славиного члена. Я протягиваю руку и ласкаю член и яички Славы, клитор и губы Люды... Людмила вдруг начинает протяжно стонать, Слава хрипит, он резким движением насаживает Люду на себя и ее  начинает мелко трясти от наслаждения. Слава выходит из Люды, его член, весь в блестящей сперме, снова перед моим лицом, я облизываю его, он извергает в меня последние несколько капель, и Слава откидывается на спину. Людмилу еще трясет, она что-то бормочет, одной рукой она держится за пиздочку, другой судорожно комкает простыню. Я отвожу ее руку, открывая себе путь, и врываюсь в Людмилу. Я уже не понимаю, кто из нас кричит, кто стонет, бешеный ритм в несколько секунд приводит меня к оргазму. Люду уже не трясет, ее стоны и бормотания переходят в тихое всхлипывание, все умолкает. Тишина, покой, полная расслабленность... 
	...К действительности мы вернулись через какое-то время. Люда принесла воды в тазу, поставила его посреди комнаты и  на виду у нас со Славой стала подмываться. При этом она совершала всяческие сладострастные телодвижения, старалась  развернуться так, чтобы мы все видели. Мы стали понемногу заводиться, а когда Люда вымыла нам члены, они вышли из ее рук  снова готовыми к наслаждению. 
	Налили еще вина. Слава предложил выпить за меня, я - за Люду, Люда - за всех присутствующих. Я еще не решался начать первым, ждал, пока Люда или Слава продолжат наше восхитительное действо. Слава встал, подошел к Людмиле. Она соскользнула на пол, и встав на колени, взяла в рот член мужа. Я, не отрываясь, смотрел на них. Людмила сосала страстно, то глотая член целиком, то вынимая его, и тогда ее остренький язычок без остановки пробегал по всему стволу, со всех сторон облизывая достойный восхищения славин инструмент, снова исчезавший затем во рту Люды. Я уже не мог оставаться в стороне. Присев рядом с Людой, я запустил свои пальцы между ее ног, другой рукой лаская ее груди. Я гладил и сжимал эти упругие полушария, пальцами терзая соски, мои губы целовали шею, плечо и маленькое нежное ушко Людмилы, другой рукой я мял ее клитор, погружал пальцы в глубину пиздочки. Люда стала, вращая бедрами, приседать на моей руке как на члене, она охала и постанывала, выпустив член Славы изо рта. Я не мог упустить представившейся возможности и стал сосать его сам. Слава взял меня руками за голову и стал двигать членом в моем рту, как будто входя в женщину. Членом заполнен весь рот, иногда даже перехватывает дыхание, но член движется назад, становится легче, он снова идет в меня... Людмила прекратила это изнасилование, оторвав Славу от меня. Взяв мужа за член, она подвела его к кровати и встала на четвереньки,  отставив круглую попу, открыв пиздочку, всем своим существом требуя наслаждения. Слава не раздумывая одним движением вошел в Люду, издавшую длинный протяжный стон. Движения Славы быстры и неотвратимы, его руки, держащие Людмилу, крепки; он насаживает Люду на себя так, что на несколько секунд ее ноги повисают в воздухе, она опирается на кровать только руками.  Меня это зрелище заворожило, и пока я лихорадочно соображал, как бы и куда бы пристроиться и мне, Слава кончил.  Буквально отшвырнув от себя Люду, он плюхнулся в кресло и с тяжелым дыханием утирал пот с лица. Приподнявшись на кровати, Люда с несколько обалдевшим видом озиралась кругом. Взгляд ее остановился на мне и стал насмешливо-вопросительным. Такими же глазами она посмотрела на мужа. Повернулся к Славе и я, и... его член снова стоял! Слава поднялся и медленно пошел к нам. Людмила подобралась ко мне и, обнимая, положила меня на кровать. Хитро  улыбнувшись, она чуть ли не из-под подушки достала баночку с вазелином... Мне раздвинули ноги, и Люда стала мазать вазелином мою попу. Пальчик ее нежно обошел дырочку, прошел по ней и неглубоко вошел в меня. От удовольствия я раздвинул ноги еще сильнее, но Людмила не стала продолжать - моя попа предназначалась Славе... 
	
	Меня перевернули на спину, Слава высоко поднял и развел в стороны мои ноги. Мне вдруг стало не по себе - я ведь видел, как Слава брал жену, и я со страхом ожидал такого же урагана над собой. Однако Слава медлит, его член гладит мою промежность, не входя, и тут я, не выдержав напряженного ожидания, сам направляю его в себя. Сразу же чувствую резкую боль и дергаюсь назад, но Слава крепко держит мои бедра, а Люда прижимает меня к кровати. Боль становится все сильнее и сильнее, я начинаю стонать, каждый миллиметр медленного продвижения славиного члена вызывает новые стоны. Вдруг славин живот касается меня, и я понимаю, что весь его член - во мне. Слава останавливается, боль угасает и, немного привыкнув, я расслабляюсь. Почувствовав это, Слава немного подает назад и снова вперед, потом еще и еще, с каждым разом его член идет все дальше и дальше назад, и каждый раз он идет вперед до конца. Боли это уже не вызывает. Продолжая свои медленные движения, Слава легонько подтягивает меня навстречу себе. Рука Людмилы завладела моим членом, она нежно ласкает его головку, ствол, яички. И тут по всему моему телу поднимается волна какого-то незнакомого наслаждения, славин темп кажется мне слишком медленным, и уцепившись руками за край кровати, я с каждым движением Славы все быстрее и быстрее иду ему навстречу. Слава ускоряет темп, чувство жара и удовольствия в попе нарастает, и тут Люда берет мой член в рот. Она сосет его, вынимает и облизывает, рукой я ласкаю ее пиздочку, погружая пальцы в горячую влажность. Я едва не схожу с ума, чувствуя себя одновременно женщиной и мужчиной. Сквозь какой-то туман до меня доносятся мои собственные вздохи и стоны, сосредоточенное сопение Славы, всхлипывания Людмилы, чмоканье, с которым она сосет мой член, нежное хлюпание ее пиздочки. Скоро все эти звуки сливаются в одну симфонию неимоверного наслаждения, заполняющую все мое сознание. Вдруг Слава начинает хрипеть, его член резко дергается во мне, его руки железной хваткой вцепляются в мои бедра. По его телу проходит судорога, он дергается во мне еще раз и замирает. Почти одновременно сладострастная судорога проходит по мне, и я извергаю сперму в рот Людмилы, а она сильным толчком приняв в себя почти всю мою ладонь, сжимает ноги и мелко дрожит на моей руке. 
	
	...Мы расцепились не сразу, прошло какое-то время. Я не мог, да и не хотел встать с кровати, наслаждаясь блаженной слабостью и приятным теплом в попе. Люда лежала рядом, обняв меня за плечо. Едва заметная улыбка измазанных спермой губ освещала ее лицо спокойной умиротворенностью. Слава сидел около нас и видно было, что этот день он совсем не считает прожитым напрасно. Дальше были горячая ванна, хороший ужин, приятная беседа. Ночевать я у них не остался, хотя и было довольно уже поздно. Разумеется, мы решили, что эта встреча - далеко не последняя. Так оно и вышло... 