	Категория: Остальное
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Наставница молодых-2
	
	
	Юля позвонила через неделю.
	-Жанна, это Юля.
	-Какая Юля?
	-Ну, девочку в лесу  помните?
	-Ах, да. Ты одна или с Максом?
	-Мы вдвоем. Можно к Вам сегодня зайти?
	-Заходите, будем рады. Кстати, я узнала, что вы с Максом занимаетесь бальными танцами. Мы коллеги. Мы с Филом когда - то выступали на первенстве России. Я могу дать Вам полезные советы по некоторым танцевальным па, а потом расскажу, как сделать собственную раскрутку. Без раскрутки никому не удавалось достигнуть высоких результатов.
	Макса и Юлю поразила своими габаритами квартира Филиппа и Жанны, все комнаты были большими, а зал - просто огромный. Жанна поцеловала их по очереди глубоким поцелуем в губы и провела  сразу в зал. Хозяева были одеты в изысканные костюмы для танцев.
	-Не будем терять времени. Покажите свое умение в танцах. Начнем с вальса. Фил, включи фонограмму.
	Юля  и Макс начали танец. Жанна и Фил на ходу делали свои замечания и подсказки:
	-Юля, руку в этом движении ставь более округло.
	-Макс, не так отрывисто, плавней шаг.
	-Хорошо, хорошо!
	-Попку не отклячивай! 
	Иногда Жанна и Фил руками прихватывали девочку и мальчика за руки, колени, бедра, гладили грудь и ягодицы, чтобы усилить действие сказанных слов и показать, какой должна быть осанка и какими - движения.
	Фил и Жанна тоже образовали пару и присоединились к танцующим. После вальса включили фонограмму ча-ча-ча.
	-Ребята, здесь, наоборот, резче движения, ведь это не вальс!
	-И - раз-два три, и-раз-два три:
	-А что, тоже неплохо у них выходит.
	Жанна и Фил вновь продемонстрировали свое мастерство. Когда танец закончился, Жанна сказала:
	-Ну что же, здорово вы танцуете! Давайте сейчас попьем чайку, а потом поговорим, как мы сможем осуществить раскрутку вашей танцевальной пары.
	Во время чаепития разговор шел о танцах. Постепенно Максом и Юлей стала овладевать сонливость. Последнее, что они услышали, засыпая, было:
	-Быстро подействовало. Фил, подготовь станки, я начну их раздевать, если не справлюсь, позже поможешь мне.
	-Жанка, девочку беру я! Дай хоть грудку ей пока потискаю.
	-Хорошо, тогда мальчишка - мой.
	Когда мальчик и девочка очнулись от снотворного, они оказались в том же зале, где танцевали. Оба стояли на коленях, тела их были зафиксированы в талии специальными колодками с мягкими, обтянутыми поролоном, краями. Запястья и щиколотки были прихвачены ремнями, под коленями были мягкие, пружинящие платформы, чтобы долго можно было стоять раком. Колени были раздвинуты в стороны. Макс и Юля были абсолютно голыми, попки их были заткнуты анальными пробками. Перед ними прохаживались обнаженный Фил с торчащим членом и Жанна в кружевном черном белье с пристегнутым фаллоимитатором малого диаметра и длины. Хозяйка подошла к ним и положила свои нежные руки на их торчащие беззащитные зады. 
	-Ага, мы очнулись. Танцуете вы хорошо, но этого для успеха мало. Переходим ко второй части нашего вечера. Для того чтобы танцевальную пару знали, она должна быть хорошо раскручена. Для того чтобы раскрутиться, надо переспать со специалистами по танцам, с будущими членами жюри, с журналистами, которые пишут о танцах вообще и о конкурсах танцев, в частности. Все эти люди избытком скромности не страдают, поэтому надо подготовить ваши ротики и попки к встрече с прекрасным. А тебе, девочка придется еще и передком прокладывать дорогу в светлое будущее. Тебе же, мальчик, придется переспать с энным количеством теток далеко не юного возраста. Наша с Филом задача - разработать все ваши сладенькие местечки для тяжелого труда. Фил, помни, твои - рот и вагина маленькой девочки, а попочку оставь мне. Мальчишек ты не любишь, поэтому рот и попа Макса целиком мои, а его бананчиком я позже займусь. Фил, давай-ка, рассмотрим их прелести. Разведи в стороны булки у девчонки.
	
	Фил исполнил просьбу жены, а она ладошкой ласково погладила внутреннюю поверхность ягодиц и бедер девочки. Потом слегка ввела пальчик в вагину Юли.
	-Еще раз повторяю, Фил, вот эта щелка твоя. А вот эта дырочка - моя.
	Она пальцем помассировала кожицу вокруг девичьего ануса, заткнутого хорошо смазанной анальной пробкой..
	-Какое у нас все славненькое! Дай-ка чмокну! М-м-а! 
	Жанна поцеловала Юлю между ягодиц и провела язычком от дырочки к дырочке.
	-Сладко! Теперь разведи булки Максику. Та-а-к! Пробочка свое дело делает, дырку растягивает.
	Она и у мальчика погладила прелести, легонько покусала за ягодицы, приласкала кожу вокруг его ануса, потеребила слегка член и яички, обработала все языком и расцеловала.
	-Какая пиписка хорошая! Э-э-э! Да она встает торчком. Ты уже не прочь заправить тетушке Жанне? Подожди немного, вначале тетя тебя поимеет. 
	Хозяйка, пританцовывая, запела песню группы "Бобры":
	-Нет, ты не бальник, Рома, бальник не ты:
	Макс зашевелился в станке:
	-Я не Рома.
	Фил тут же отреагировал:
	-Да, ты не Рома. Макс, ты не бальник, я набью тебе #бальник!
	-Фу, Фил! Не пугай мальчика. Твой десерт ждет тебя, а мне дай насладиться прелестями этого красавчика.
	Хозяева включили ритмичную музыку, зашли сзади своих пленников, пристроились и начали сношать. Они не обращали внимания на просьбы детей отпустить их. Фил, не вынимая анальной пробки из розового зада девочки, осторожно ввел в ее киску своего внушительного зверя. Жанна заменила пробку в попе мальчика своим фаллоимитатором и нежно задвигала своим приборчиком. Хозяева обменивались мнениями о своих ощущениях.
	-Жанка, ее киска потекла, уже хлюпает. Как же приятно ударяться об этот нежнейший девичий задок! Шелк! Бархат! А какие гладкие и горячие ляжечки!
	-О, поэт розовых девичьих попок! Я буду поэтессой мальчишечьих задниц! Я еще проверю потом, чья попочка нежнее.
	Фил кончил Юле на спину, успев вовремя достать свой агрегат. Он втер ей сперму в спину, подошел спереди, встал коленями на подставку и начал водить головкой члена по губам Юли.
	-Только учти, не кусайся! Тебе придется еще многим плохим дядькам делать минет, если хочешь стать звездой в танцах. Хочешь быть звездой - поработай язычком и пи#дой!
	Жанна оторвалась от своего занятия, вставила на место анальную пробку и подошла к станку, где была зажата девочка.
	-Пусть попка мальчика привыкает к новым ощущениям, а я пока поучу тебя лизать и сосать. Все не так уж сложно, вспомни, что ты делаешь, когда ешь леденец или мороженое.
	Она опустилась на колени, взялась рукой за член Фила и стала вылизывать его от основания к головке, потом обратно. Дальше настал черед яичек, их она тоже лизала и шутливо прихватывала кожицу на мошонке. Затем головка члена погрузилась в ее ротик, она начала посасывать.
	
	-М-м-няка! Попробуй теперь ты.
	Девочка начала повторять движения Наставницы, а Фил довольно заурчал. Жанна стала отнимать игрушку у Юли, опять перехватила мужской агрегат своим ртом. Юля приняла игру и отняла член у Жанны, взяв его в свой рот. Вдвоем они заставили мужчину кончить, Юля приняла сперму в свой рот, перемазав губы и подбородок.
	-Молодец! Фил, награди девочку, возьми два ручных имитатора и заправь в две дырочки. Не забудь, в попку - маленький член. Да, и пробку вначале вытащи. Ну, малыш, ты без меня соскучился. Сейчас я тебе засажу, крошка моя.
	Она подошла к Максу, вытащила из его зада анальную пробку и заправила свой "член".
	-Отлично, уже легче двигается. Еще пару сеансов, и я увеличу диаметр. Надо разрабатывать твою попку-шлюшку, дрянные дядьки из жюри конкурсов любят поиметь молоденьких мальчиков. Если ты сумеешь им понравиться в постели, половина дела сделана.
	Жанна начала менять темп "накачивания" задницы мальчика, скоро он спустил.
	-Развратный мальчишка! Получил удовольствие? Чуть позже я тебя награжу, мой рот, пипка и попка будут к твоим услугам. Ну, Фил, растравил девочку как следует? Моя красотка, настал черед твоего заднего отверстия. А ты, Фил, не отвлекайся, потрахай меня ручными имитаторами, только диаметр возьми не такой, как для этой маленькой девочки.
	Жанна медленно и нежно овладела Юлей. Фил в это время трудился от души до тех пор, пока жена не кончила. От криков Жанны и ее похотливых движений его зверь опять встал. Фил вдогонку засадил женщине в ее влажную от соков вагину. Немного отдохнув, Жанна попросила мужа высвободить Юлю и Макса из станков, сама заняла место в одном из них. 
	-Пристегни меня полностью, мне хочется испытать ощущения изнасилования. На девочку надень пояс с чулками и пристегни член покрупнее, а мальчишка пусть обходится своим собственным. 
	Фил исполнил пожелания Наставницы молодых.
	-Малыш, иди сюда и заправь мне свою сладенькую писечку в рот. А ты, девочка, подойди сзади и трахни свою сучку в пиписку.
	Макс и Юля с наслаждением имели свою повелительницу, потом поменялись местами. Затем Макс ввел свой член в задницу Жанны.
	-Ну, что, не потерялся там, мальчик? Она у меня хорошо разработана.
	Жанна так вертела и двигала попой, что Макс быстро кончил. По просьбе Жанны Фил ополоснул член мальчика над тазом из кувшина. Женщина взяла в рот маленький перец Макса, но ее опыт сделал свое дело: перчик скоро окреп и превратился в бананчик, который пролился в рот Жанне. Юля в это время имела женщину в ее заднюю дырочку.  Когда очередной оргазм сотряс тело ненасытной Жанны, он сказала:
	-Хорош на сегодня. Освободите меня. Моемся по очереди, чтобы не возник соблазн засадить.
	Они вымылись, затем ели тушеное мясо, пили вкусный чай с шоколадными конфетами. Разговаривали только хозяева, гости молчали.
	-Вы, наверно, обиделись, девочка и мальчик? Я понимаю, что за один день мы чересчур уж взяли вас в оборот. Ничего не поделаешь: тяжело в учении - легко в бою. Если вы действительно хотите занять высокое место на ближайшем конкурсе по танцам, через три месяца, я должна успеть подложить каждого из вас в постель к трем представителям жюри. Каждого! Тебя - три раза и тебя - три раза. До последнего месяца тянуть нельзя. Поэтому желательно провернуть все за полтора месяца. Раз в две недели - в коечку к полезным дядям и тетям.  Полмесяца сейчас мне нужно, чтобы вы потеряли стыд в постели. Стыд - не помощник в таких делах, когда надо подставить свои прелести. Итого: полмесяца, скажем так, тренировок, полтора месяца неинтересных, но очень полезных трахов. Остается в запасе месяц на всякий пожарный случай: если один из членов жюри заболеет, то придется лечь под кого-нибудь вне плана.
	
	-А как быть с родителями Юли? Они по смене ее настроения начали что-то подозревать.
	-У меня на этот счет есть прекрасный план. Но учти Юля, тебе это будет неприятно. Я, мягко говоря, хочу скомпрометировать всех членов Вашей семьи друг перед другом: папу, маму, твою сестру Тому и тебя саму. Другого выхода я не вижу. Зато мы за один день решим  проблему поломки твоей целочки раз и навсегда. Подождите дней десять, я все устрою. Фил, нужна будет твоя помощь. Будь готов.
	-Всегда готов!
	-А пока, дети, ходите к нам регулярно для приобретения бесстыжести и для разработки попок. Чем лучше вы их подготовите, тем легче будет принимать в них члены разных размеров. Итак, через десять дней - операция "Компрометация".
	
	Окончание следует.