	Категория: Лесбиянки
	Автор: Европа
	Название: Что тебе во мне не нравится?
	
	
	Что тебе во мне не нравится? - спросила ты внезапно под утро, когда сил уже не на что не осталось, и мы просто утопали в объятьях друг друга, купаясь, каждая в своих мыслях.  
	Что тебе во мне не нравится? - прилив спокойствия, плавный переходящий в дремоту тут же прошёл. Надо, что-то отвечать, потому - что тебе просто нельзя не ответить,  потому - что - то, что я очень часто ухожу от прямых ответов тебе не нравится, это тебе не просто не нравится, это тебя раздражает, скажу больше выводит из себя и мне приходится  потом тратить много времени, для того что - бы выгнать это раздражение из твоего взгляда. Ответ. Мне нужен ответ. Прямой, честный, быстрый - я просто нутром чувствую, как ты, мирно устроившаяся на моём плече, ждёшь его и в то же время боишься. Господи! Как же трудно найти, что - то отрицательное  в человеке, которого ОБОЖАЕШЬ! Кто - то скажет, что я просто ослеплена любовью. Любовь. Да что вообще может означать это слово, что вообще ЭТО по сравнению с тем, когда я виду как ты закусываешь губу. Какими словами, стихами, прозами можно описать твою улыбку. Кто такой Бах по сравнению с твоим мМмМмМмМм........по утрам, когда твоё тело сладко потягивается, а разум ещё не убежавший из состояния сна, неотвратимо понимает, что сейчас надо проснуться и увидеть меня, как заворожённую ждавшую твоё пробуждение, лихорадочно пытается запомнить этот сон, для того что бы рассказать его мне за завтраком.  
	Что такое гипноз, по сравнению с твоим голосом, который я не умею воспринимать, как нормальный человек, у которого есть слух. Я впитываю его всем своим существом, вылавливая интонации из воздуха и кажется, лиши меня слуха,  я буду безошибочно понимать, что ты говоришь, потому - что я не слушаю тебя я слышу тебя сердцем. Что такое тёплый весенний ветерок по сравнению с твоим дыханием, когда мы где - то на выставке и ты стоишь близко, близко и почему - то, немного отступив назад. Ты как бы разглядываешь картину украдкой через моё плечо. И я затылком ощущаю твоё дыхание, которое перемешивается с восторгом и, преодолев приличное расстояние, шевелит короткий ёжик моих волос. От чего он (ёжик) фыркает от восторга, прячет колючки и требует молока. 
	Какие духи могут сравниться  с твоим запахом. Нет, я не имею в виду,  запах шампуня, геля для душа или твоего дезодоранта. Говорят, что запах у каждого человека так же неповторим, как и отпечатки пальцев. Не знаю, хватит ли у меня мужества, что бы описать твои пальцы, но твой запах ....нет, я не достаточно красноречива, для того, что бы описать ТО, что твориться со мной, когда я прячу носик в ложбинке между шеей и плечом.  
	Прости меня,  моя девочка, иногда я бываю не выносимой и немного повышаю голос, но я тут же понимаю, что перешла, допустимые границы и покорно жду огоньки гнева в твоих глазах, которые сожгут меня и бросят пепел к твоим ногам. 
	...Набираю полные лёгкие воздуха, немного задерживаю дыхание..... Милая! МИиЛАаЯя - запуская пятерню в твои волосы и пытаюсь разбудить, успевшую уже уснуть за то время, которое я потратила на то, что бы найти ответ на твой вопрос.  
	...Что? Опять? Малыш я больше не могу.  Это, какое то безумие. Давай поспим! - говоришь ты и поворачиваешься ко мне спиной. Тихонько прижимаюсь к тебе, пытаясь сократить расстояние до минимума. 
	- Мне в тебе нравится ВСЁ!- 
	- шепчу тебе на ушко и уткнувшись в твой затылок засыпаю..... 
	- Обманываешь - только и успевает услышать, твой ответ, моё сердце, потому что разум уже занят выбором сновидений..... 