	Категория: Экзекуция
	Автор: Никита Журавлев
	Название: Моя дорогая тёща. часть 2
	
	
	Утро выходного дня не предвкушало никаких неприятностей, правда моя жена Люся на неделю уехала отдыхать на Кипр с любовником, но я вынужден с этим мириться, так как мне уже давно объявлено, что я ничтожество и моя главная обязанность во всём угождать  жене и главное тёще...А почему я с этим мирюсь и вынужден терпеть унижения,  да потому что я стал рабом у этих двух прекрасных и очень жестоких дам. 
	Я уже встал, чтобы успеть приготовить завтрак для моей "дорогой" тёщи.  
	Это моя святая обязанность, и если я что то сделаю не так, я буду нещадно выпорот...  
	-Эй, придурок, ты почему плохо вылизал унитаз?-услышал я голос моей тёщи, доносившийся из туалетной комнаты. 
	-Тебе что мало вчерашней порки?- 
	Я понял, что я снова попал...очередной порки мне не избежать, тёща никогда  не прощает мне проступков. 
	-Мамочка, я старался, умоляю простите, я сейчас всё поправлю - пытаюся я как то спасти задницу, хотя понимаю, что это бесполезно... 
	-Дозвольте я ещё раз всё почищу - лепечу я, предвкушая жестокое наказание, ведь надежда  умирает последней... И она умерла...Тёща вышла из туалета с грозным и рещительным видом, 
	На ней были одеты черные чулки , кружевные трусики и такой же кружевной  полупрозрачный бюстгалтер. Видимо она собиралась куда то с утра поехать и рещила забежать в туалет...и, увы, я попал... 
	-Выродок, ты, что забыл что унитаз должен сверкать? Я тебя уже несколько раз порола за это, а ты ничего не соображаешь..Ну держись, сейчас я тебя так отделаю, что ты на всю жизнь запомнишь, как нужно делать уборку... При дочери я тебя ещё немного жалела, но сегодня  нам никто не помешает, и я отведу на тебе душу по полной программея тебе устрою ад...- 
	Она страшна и прекрасна в минуты гнева...вот почему я пытаюсь вымолить пощады: 
	-Мамочка, пощадите, вы же вчера меня так жестоко выпороли -  
	Я бросаюсь к её прекраснымногам и начинаю осыпать их поцелуями.... 
	-Вчера не счетается..- жестко парировала она. 
	Тёща  крепко взяла меня за волосы и потащила в туалет. Я на коленях пополз за ней , предвкушая самое страшное: она решила использовать меня вместо унитаза.... 
	-Сейчас ты узнаешь, что значит плохо вылизать унитаз, сейчас ты у меня сам  унитазом будешь - уже на взводе шипела она... 
	-Укладывайся, засранец на стульчак лицом вверх,и широко открой рот...- 
	С этими словами она пнула меня ногой в бок и я , не желая её дальше гневить, быстро сел возле унитаза и закинул голову назад, опёршись шеей на стульчак. 
	Тёща тем временем у меня на глазах спустила свои трусики, и я увидел во всей красе её шикарную задницу... Она быстро встала над моей головой и начала медлено опускаться своей жопой прямо мне на лицо... 
	- Открой пошире пасть, урод, я кому сказала..?- жестко скомандовала она, я немедленно открыл широко рот, предвкушая весь ужас того, что сейчас может произойти.. 
	Теща, тем временем, уверенно опустилась мне на лицо, и уселась так , что мой рот оказался точно накрыт её анусом... 
	-Cейчас, придурок, я буду какать тебе прямо в рот, и ты должен будешь всё проглотить,а потом ты должен будешь, тщательно подтереть меня своим поганым языком, понял,скотина?- строго сказала она. 
	-Иначе я тебя изувечу...- 
	-Угу- только промычать сумел я из под её задницы. 
	В это время она громко пёрнула..., мне захотелось умереть..., я ещё шире открыл рот, опасаясь сделать, что-нибудь не так..... 
	
	И началось...в мой рот полезло теплое говно прямо из жопы моей "дорогой" тёщи, я не сображая уже ничего, опасаясь быть забитым до полусмерти, начал, усиленно глотать это жуткую массу дерьма, спешно пережевывая...мне удалось проглотить кое-как первую порциюЮ я тут же широко снова открыл рот, обхватив губами анус, и новая колбаска тут же полезла мне в  рот... я снова начал судорожно её жевать и глотать.... Слезы потоком потекли из моих глаз, я был унижен и уничтожен, я ревел от бызыходности своего рабского положения. 
	-Старайся, зятек, кушай на здоровье- почти ласковым голосом стала подбадривать меня тёща... 
	-Учись быть унитазом для любимой тёщи...ха-ха-ха - засмеялась она. 
	В это время  я на грани умопомешательства проглотил вторую порцию"угощения" и снова широко  открыл рот..., последняя "конфетка" былу уже маленькой,  и я с ней успешно справился... и тут я почувствовал,что у тёщи появилось сильное возбуждение.. она глубоко задышала и стал елозить  задницей вокруг моего рта.. 
	-Быстро вылизывай попку тщательно языком, ничтожество,- с придыханием велела она, 
	-Я хочу чувствовать твой язык у себя в заднице... шевелись,скотина,....ой как хорошо...- почти стонала она... 
	-Ещё, ещё урод,...глубже язык.. ай...ай...как хорошо...ещё, гад, ай-й-й-й....хорошо..., боже, как хорошо...-  
	Я понял, что она испытала сильнейший оргазм, при этом она ногтями впилась в мою грудь и стала раздерать её в кровь... я завыл в голос... 
	Тёща начала потихоньку успокаиваться,  скоро она привстала над моим лицом... 
	-Живо хорошенько подлижи меня до блеска и тщательно вылижи между половинками моей попки...- строго велела она, я отчаянно заработал языком... 
	-Да-а, сральник из тебя получился не плохой.... пожалуй это может быть твоим основным достоинством..- с издевкой в голосе, проговорила она. 
	-Ладно, хорошенько прополощи рот, и неси из кладовки ведро с розгами, я жду тебя в большой комнате - строго велела она выходя из туалета, грациозно покачивая бёдрами. 
	Я тщательно прополаскал рот, не веря ещё в то, что со мной только что сотворила моя тёща, и поспешил за розгами... 
	Когда я вошел в комнату, я увидел посреди комнаты высокую скамейку , которую мои дамы  приспособили для порки, на ней закинув ногу на ногу сидела моя тёща и курила сигарету, на ногах у неё были одеты черные туфли на высоком каблуке, которые она всегда надевает перед тем как меня пороть.  
	Я поставил ведро с розгами рядом с ней  и снова бросился к её ногам, я снова стал осыпать их поцелуями... 
	-Мамочка, умоляю Вас, простите, я буду очень стараться, только не надо пороть...- стал скулить я , надеясь на снисхождение... 
	-Перестань, скулить, ты же знаешь, что это бесполезно,зятек мой дорогой, раздевайся до гола, и начнем..- строго сказала моя тёща. 
	-И не заставляй меня ждать, иначе, сам знаешь будет только хуже для тебя!- 
	Я начинаю медленно снимать штаны, продолжая бесполезные уговоры: 
	-Ну, пожалйуста, ну ,Елена Сергеевна, не надо пороть, умоляю Вас...- говорю я фактически в стену, так как вижу кровожадность и безжалостность в глазах моей тёщи... 
	Однако, вот уже штаны сняты, снята футболка, и я стою перед ней в одних трусах... В это время она закончила курить и загасила сигарету... 
	
	-Ну зятёк, милости прошу на экзекуцию..., сейчас ты узнаещь, по - настоящему, на что я способна... Укладывайся на скамью,засранец!- жестко скомандовала она. 
	Тёща с деловым видом встает  и берёт мненя за ухо... 
	-Живо, я кому сказала, сейчас я тебе устрою, сейчас ты у меня наорёшся...- продолжает она. 
	Я быстро укладываюсь на скамью. Скамья не очень длинная и  моя голова выступает  за её края. Обычно когда меня на ней порет жена вместе с тёщей, то одна садится мне  на ноги, а вторая зажимает мою голову у себя между ног, но сегодня тёща будет драть меня  одна и поэтом мои ноги она крепко привязала к скамье. Вообще её любимая поза для  порки - это когда я стою на четвереньках перед ней, а она меня сечет, зажав голову у  себя между ног, но сегодня она решила воспользоваться скамейкой, и это не сулит мне ничего хорошего... Тёща оценивающе посмотрела на мой жалкий вид и вдруг зачем то взяла телефонную трубку, она набрала чей-то номер и через пару секунд я услышал её разговор: 
	-Аллё, Марго? Здравствуй, дорогая! Слушай, ты сильно занята? ... Тогда приезжай быстро ко мне... Да, Люска моя уехала на Кипр, а я вот сейчас буду пиздить своего зятя, а потом хочу его отдать тебе на съедение!!!.... Договорились, ты сможешь его забрать потом к себе на пару дней...если, конечно, от него сегодня хоть что-нибудь останется...Ладно, жду...- 
	Я слегка обалдел от такого разговора, но ещё ничего не понимал, что меня ждет, а ,главное, кто такая Марго....? А в это время теща веселым голосом: 
	- Ну, зятек, радуйся, тебе пиздец, сегдня я тебя познакомлю с Марго, и ты поймешь, что мы с Люсей ангелы по срвнению с ней...- С этим словами она достала длинную розгу...Далее привычным движением она зажала мою голову у себя между ляжками...далее дистанционным пультом она громко включает музыку, из-за которой я даже не слышу характерный свист розги...взмах....и...  из моей груди вырывается вопль...Жуткая боль раздерает мою задницу.. огненные  полосы возникают одна за другой... я ору как резанный... я молю о пощаде, я пытаюсь вырвать голову из стального захвата, но всё бесполезно.... 
	- Вот тебе!... Получай!... Ещё!... А ещё! А вот так...!!! Я тебе не Люська, я могу и до смерти засечь... и засеку... запорю, тварь...Врёшь, пока не больно было..., а вот сейчас...- приговаривает моя тёща осыпая меня жуткими ударами, раздерающими в кровь моё тело!!!! 
	Где то после семидесятого удара , я теряю сознание........ 
	Рассудок возвращается от поднесенной ватки с нашатырем....... 
	Тёща улыбается, она а садится мне на спину и достает из пачки сигарету, я ощущаю у себя на спине её живое разгоряченное тело........... 
	- Чего-то ты у меня сегодня слабенький какой то... я тебя пока ещё только разогревала, ещё и толком то не порола, а ты уже в обморок... Так милый дело не пойдет, нужно быть мужчиной, нужно терпеть, а не вопить на весь дом. Даже музыку преорал - назедательным тоном, покуривая, выговаривает мне тёща. 
	Я слабым голосом,умываясь слезами, умоляю: - Мамочка, миленькая, умоляю, не надо больше пороть, я всё понял, я больше никогда так не буду... простите, умоляю!!! - 
	-Нет- холодно отрезала она и загасила сигарету об мою иссеченную задницу... я заорал благим матом... Тёща встала, подошла к ведру и с деловым видом взяла следующую розгу... Однако подумав, отложила её и взяла в руки веревки... 
	-Пожалуй, на заднице живого место у тебя уже не осталось - по деловому стала рассуждать она: - Придется обрабатывать остальные части- продолжила она , после чего она присела и стала привязывать мои руки к передним ножкам скамьи... Через пару минут я был надежно привязан к скамейке и не мог уже никуда дернуться... 
	
	-Продолжим, миленький...? - ласково пролепетала она и встала сбоку от меня,  помахивая розгой.... 
	Примерно тридцать горячих ударов пришлись по моим бедрам, это оказалось не менее  жутким, чем по заднице, мало того, задница у меня уже привыкла к постоянным поркам  и была не такой чувствительной, а по бедрам, всё как в первый раз.... Я орал и дергался в конвульсиях, а она всё секла и секла.... Она довела меня снова до полуобморочного состояния, наконец, очередная розга  сломалась.... Тёща устало плюхнулась в кресло, стоящее напротив моей головы... 
	Она раскраснелась и была прекрасна... высоко закинув ногу на ногу, явно демонстрируя свои шикарные ляжки, она пила апельсиновый сок со льдом... 
	Я ревел белугой... 
	(продолжение следует) 
	Май 2003  