	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Паша
	Название: Сперма
	
	
	Парень провел меня в помещение. В воздухе держался острый запах мужского пота, спермы и коньяка, рассекаемый движениями человеческих тел. В центре комнаты неизвестный мне мужчина проникал внутрь мальчишеского тела. Мальчику на вид было лет 12-14, хрупкое тельце, членик с размер стрючка созревших бобов, плоская грудь, без единого волоска на теле. И это тельце стонало, вырывало из себя хриплые звуки крика, извивалось, насажанное на копье. Пурпурная головка этого копья выскакивала из внутренностей мальца вместе с хлопающим звуком воздуха и снова проникала в кольцо мышц, пытавшихся сузиться. Рядом с этой совокупляющейся парой стоял Хозяин и еще двое мужчин, вытащив наружу и поглаживая отвисшие члены. Одному из мужчины было лет 50-т, начинавший отвисать живот, сморщившийся орган. Другой был молод, строен, агрессивен, его рука яростно мастурбировала, издавая хлюпающие звуки. "Сморщившийся мешок" перехватил мой взгляд, провел его между своих ног; парень подтолкнул меня и я оказался на коленях, перед лицом обросший волосами детородный орган. В лицо ударил резкий запах спермы, соли и дорогого одеколона, на языке - остатки прошлой эякуляции. Маленькая головка была прикрыта кожей, я не стал ее оголять, набрал во рту побольше слюни и принялся ласкать губками. "Дружок" дядьки стал расти вместе с моим. Меня это ужасно возбуждало, трусики становились мокренькими от смазки. Рядом насиловали паренька, парень, введший меня, ласково дрочил Хозяину, а молодой человек за моей спиной кряхтел, видимо тоже мастурбируя. 
	Совсем скоро я почувствовал, как липкая струя ударила мне в шею, ударяясь и разлетаясь в разные стороны, заливая шею, капая на нагую спину и плечи. Семени было много, чувствовалась сила молодого самца. Не успел я насладиться спелым соком, как струя ласкаемого мной мужика, ударила мне в небо. Жидкость была терпкой и горячей, вязкая жижа заполнила рот, начала вытекать; и снова выстрел - уже на губы, частично в ноздри носа. Я глотнул, думал - все!, пенка начала застывать, капли капали с подбородка. Но я не успел вытереть остатки, начинавшие раздражать кожу, как третья порция оросила мое лицо, попадая даже на голову. Хозяин кончил от рук парня, и струя направилась в мою сторону, попадая на грудь и соски. В этот же миг мальчонок на столе взревел, трахавший его мужчина охнул и, как показалось, проткнул молодое тельце насквозь. Между ног у мальчика потекло семя самца. 
	После отдыха все (кроме меня) отимели мальчонку. Он лежал обессиленный, уставший и разбитый. Колечко мышц ануса сжималось, из бардово-красного отверстия вытекала (нет, не капала) сперма. Мой член разбух, трусики были мокрыми, прилипали, хотелось подрочить. Я потянулся рукой, но Хозяин приказал слизывать семя четырех мужчин между ягодиц мальчика. Я пил живительную смесь и дрочил свой писюн. Видимо это возбудило насильников, они принялись резво гонять свои шкурки поверх головок. Семя на мне уже высохло, превратилось в тонкую пленку, начало трескаться и превращаться в чешую. 
	Кончали все на меня, оросив всю верхнюю часть моего тела. Лицо было залито белой пеной, разводами струй спермы; я даже пахнул семени... 
	Мужчины курили, пили виски, мальчик обессиленный спал. Я, стоя на коленях, вылизывал гениталии мужчин и слушал; 
	"Да..., Фрейд был прав", - протянул мужчина, первым насиловавший мальчика, - "от рождения все люди проходят оральную, анальную и генитальную стадию. Вот только в одном он был не прав - после полового созревания, первого сексуального опыта, подсознательно человек выбирает себе любимую роль. Ту роль, которая приносит им наибольшее удовлетворение!" 
	Все замолчали, а Хозяин спросил: "Как этот малыш?" - и указав пальцем на оттраханное тело - "Или как этот Х.есос?". 
	
	P.S. Буду рад комментариям и письмам: fun_conf@yahoo.com
	
	Мой icq номер - 205332775 
	Буду Вашим Х.есосом!         