	Категория: Потеря девственности
	Автор: Shakira
	Название: Шёпот роз
	
	
	..."Почему я никак не могу на это решиться?" Сабрина  придвинула лицо к пышной чайной розе.Её аромат напоминал ей любимого. Вот уже какой день она упрекала себя за трусость и нерешительность. Она была влюблена в своего соседа - Османа. И не без причины. Высокий, смуглый, с карими глазами он напоминал ей сказочного принца. (Духи с добавлением розового масла были его любимыми) 
	Но такая разница в вероисповедании и возрасте смущала её. Но с другой стороны Сабрина очень хотела почувствовать себя настоящей женщиной. Хоть немного побыть в сильных мужских обьятиях, ощутить его дыхание на своей груди... И только одна вещь являлась препятствием по дороге к осуществлению мечты - девственность. За 22 года жизни Сабрина так и не познала сладости плотских утех. Но сегодня она твёрдо решила это сделать. Она знала, что Осман завёл себе собаку, но из-за работы искал кого-то, кто бы мог за ней присмотреть. Высчитав время выгула собаки Сабрина вышла во двор. Перед выходом она тщательно оделась. Полупрозрачная блузка бежевого цвета, обтягивающая черная мини-юбка, чулки с поясом и туфли на шпильках.  
	- Привет, Осман! Какая у тебя красивая собака. Я слышала, что тебе нужен кто-то для ухода за ней.Это правда? 
	- Да, это правда. А почему ты спрашиваешь? Ты что, любишь собак? 
	- Я просто без ума от них. Когда я была маленькая, то у меня была собака, но она уже умерла от старости. 
	- Замечательно. Тогда пойдём, я покажу тебе квартиру и дам ключи, чтобы ты могла заходить в любое время. Чувствуй себя как дома. 
	Они зашли в квартиру. Этим апартаментам мог бы позавидовать сам пророк Магомет. Типичная турецкая обстановка в европейской квартире. Всё было таким необычным и в то же время радовало глаз. Вся квартира была увешана коврами ручной работы, на резных диванах лежали разноцветные подушки, на полу стоял кальян и дымились благовонные палочки. 1000 и одна ночь. 
	- Может быть ты останешься на чашечку чая? Я сам готовлю . У нас в Турции очень вкусный чай. 
	- Да, с удовольствием. Я очень люблю чай. 
	Осман нагрел воды, насыпал в маленький чайник заварку, залил её кипятком, добавил получившийся настой в пиалу с водой и подал Сабрине. 
	- Мммм... Очень вкусно. А что ты туда добавил? 
	- Это мой маленький секрет. Не хочу его тебе выдавать. Скажи мне, сколько тебе лет?  
	- 22, почти 23, а тебе?  
	- А мне 33. У тебя есть парень? 
	- Нет, я одна. 
	- Это почему? Такая красавица не должна быть одна. Если бы у меня была такая девушка, то я бы её ни на миг не оставлял одну. 
	- Я ещё ни разу не была с мужчиной и я немного этого боюсь. 
	- Ты боишься что будет больно? Но ведь это только сначала, а потом ты будешь извиваться от наслаждения. Поверь мне, котёнок, я немного старше тебя и знаю, что говорю. 
	- Я не знаю. И всё же мне страшно. И вообще, я ещё не встретила такого мужчину, кому бы смогла отдать своё тело и душу. Я не хочу просто так заниматься сексом. Мне нужно нечто большее,  чем просто удовлетворение похоти. Я хочу выйти замуж, родить двух детей, в общем построить семейное гнёздышко. 
	- Я тебя понял. У меня те же намерения. Знаешь, ты мне давно нравишься, и не только как друг. 
	- Да? Когда я увидела тебя в первый раз, я подумала,  что ты тот мужчина, которому я смогу отдать своё сердце....... Осман посмотрел в глаза Сабрины и нежно коснулся её губ своими.Её губы растворились под его натиском и разрешили языку утолить жажду; её уста казались влажным податливым шёлком, причиняли сладостную муку и разжигали страсть.Тело Сабрины напряглось от волнения и переизбытка доселе неведанных чувств.А руки Османа просто обнимали её не позволяя себе заходить слишком далеко. 
	
	- Осман, что ты делаешь, разве это правильно? 
	- Я не буду делать то, что ты не захочешь.Если ты скажешь мне остановиться, я остановлюсь.Я не хочу, чтобы ты боялась. Ты должна сама решить, что делать. 
	- Поцелуй меня ещё, ты это так хорошо делаешь.  
	- Я тебя поцелую, но ты должна понять, что я мужчина. Я не могу себя так долго сдерживать. Но я нее хочу причинять тебе боль. 
	- Это должно случиться рано или поздно. Я хочу чтобы ты стал моим первым мужчиной. Осман подвёл Сабрину к огромной кровати. Каково было её удивление, когда она увидела, что кровать усыпана лепестками роз. Это были лепестки чайной розы. 
	- Ты знал, что я приду? 
	- Да, иногда я полагаюсь на интуицию. И на этот раз она меня не подвела.Я знал, что тебе понравится. 
	Осман поднял девушку на руки и осторожно положил на кровать. Его пальцы начали расстёгивать пуговицы на блузке. Потом пришла очередь юбки... Наконец Сабрина осталась совсем обнажённая. Она лежала на кровати, закрыв глаза от стыда. Ещё ни один мужчина не видел её без одежды. 
	- Какая ты красивая! Клянусь Аллахом, я никогда не видел подобной красоты. Ты - само совершенство! 
	Осман лёг рядом с ней. Сам он по-прежнему оставался одет. 
	- Почему ты одет? Теперь твоя очередь. Я же раздета. 
	- Я хочу, чтобы ты сделала это сама, любовь моя. 
	Сабрина, осмелев, стянула с него чёрную водолазку, белые джинсы и посмотрела ему в глаза. Осман протянул руку и нежно провёл по её груди. Соски Сабрины сразу же набухли от возбуждения. Из её горла вырвался приглушённый стон. 
	Губы Османа иследовали грудь, потом перешли на живот, и наконец, спустились ещё ниже. 
	- Что ты делаешь? - испуганно вскрикнула Сабрина. 
	Осман, не отвечая, погрузил лицо в гнёздышко мягких завитков и поцеловал тёплый пухлый холмик. Сабрина, не сопротивляясь, вздохнула от удовольствия.Осман раздвинул розовые створки большими пальцами, коснулся языком маленького бугорка и стал медленно лизать коралловые стены её любовного грота, проникая языком в тесную расщелину и снова касаясь затвердевшего узелка, пока блаженство не превратилось в сладостную пытку. 
	- Осман, я больше так не могу. Возьми меня скорее, пока я не умерла. 
	- Да,драгоценность моя... 
	Осман, приподнялся над девушкой и не переставая целовать её, начал медленно входить в её девственное влагалище. Он знал, что ему надо быть осторожным. Сначала он входил неглубоко, давая её самой проявить инициативу. И вдруг, Сабрина сделала резкое движение бедрами и насадилась на его член полностью. Девственная плёва была наконец порвана....... 
	Какое-то время оба лежали неподвижно, приходя в себя, а потом Осман начал двигаться, вращая бёдрами и лаская её клитор. 
	- Ещё,- Умоляюще простонала девушка.-Ещё! 
	Её ногти впились ему в спину. Обхватив Османа ногами, Сабрина поднималась и опускалась в едином с ним ритме, чувствуя во рту вкус собственной любовной лавы. Сейчас она умрёт... сейчас умрёт... Вот оно! Вырвалось на волю, взметнулось, взмыло ввысь, закружило Сабрину налетевшим шквалом. Она громко вскрикнула. В голове взрывались звёзды и луна, а наслаждение полосовало острым кинжалом. 
	
	Осман же, издав какой-то животный рык, задрожал и обессиленно обмяк, упав на тело Сабрины. Они долго лежали обнявшись, тяжело дыша.  
	- Спасибо тебе, Осман. Всё было так чудесно. Я так рада! 
	- Это тебе спасибо. Теперь я должен на тебе жениться, ведь я лишил тебя девственности. Возможно, ты уже забеременела..... 
	Через месяц они поженились и уехали в Турцию. Осман поклялся не брать других жён. Через 8 месяцев у них родился сын, которого они назвали Самир. 
	Но о нём, возможно будет другая история. 