	Категория: Гомосексуалы, Экзекуция
	Автор: dread
	Название: День незабываемых мучений
	
	
	Случилось со мной это со всем не давно, полгода назад я в инете встретил пацана с моего города, он, как и я был Геям. Звали его Антон, прикольный пацан, мы с ним и отдыхали, и что только не делали, но до секса ни как не доходили, то есть мы с ним не были готовы до этого ещё. 
	Как-то мы пошли в клуб погулять, и он познакомил меня со своими друзьями (тоже голубыми),  в клубе мы долго не гуляли, а после пошли на хату до пацанчика. Когда пиво кончилось кто-то предложил сыграть в карты, а чтоб было интересней играть мы играли на раздевание. К часу ночи я был уже голый, ну как только я снял трусы, сразу поступила пропозиция, кто уже разделся и проиграет в следующий раз, то выполняет всей компании желание. Я немного подумал и согласился. 
	В следующие три раза я выигрывал, но на четвертый раз проиграл. 
	Меня выпроводили на кухню, а сами начали решать что же загадать. 
	Когда меня позвали, мне высказали мой приговор. 
	- Значит, так ты будешь нашим рабом..... 
	- Вы что психи? Я немного охуел, но идея меня эта возбудила. 
	- Да заткнись, а то поебалу получишь, твоего мнения не спрашивали и вообще, ты проиграл, так что лучше соглашайся, а то мы всё равно свое сделаем, а ты хоть удовольствие получишь, а иначе будет хуйово тебе. 
	Что мне оставалось делать, я согласился. 
	- Хорошо ребята, только не бейте. 
	- Ну, вот и молодец. 
	- Ну, насчет бить, я не знаю, как будешь себя вести. 
	- Звать будем мы тебя Катька, ты Катюша не расстраивайся, мы тебя немного поебем, в рот дадим, поиграемся и отпустим домой до следующего раза, поняла Катюшенька, а пока на колени Катюша. 
	Я повиновался и стал на колени. 
	- Ну, вот и молодец, а ты боялся нас четверо и каждый загадает желание, если ты его не выполняешь, ты получаешь наказание, какое сам хозяин желания захочет. Понятно тебе. 
	- Да. 
	- Значит так твои права, их у тебя нет. Когда к нам обращаешься, говори слово Хозяин. Поняла Катенька. 
	- Да Хозяин. 
	- Ну, начнем, садись на колени перед диваном. 
	Я сел возле дивана, а они напротив меня. Они поспорили, кто будет первым, и решили по кругу загадывать желания. 
	- Катенька потанцуй для нас. 
	Я встал и начал эротично танцевать, когда закончил меня, похлопали по попке и поблагодарили. Потом была очередь второго загадывать. 
	- А теперь возьми банан очисть его и засунь в попку себе. 
	Когда я начел тыкать в очко очищенный банан он просто размазался по жопе. За не выполнение приказа меня решили наказать подвешиванием за яйца, я начал сразу умолять. 
	- Пожалуйста, не надо, я вас умоляю, я всё сделаю только не вешайте за яйца. Они меня не слушали. Заломили мне руки и уложили на пол, после привязали мне за яйца веревку и начали тянуть верх. Я начал кричать от боли, но они  заклеили рот скотчем. 
	Видя что щас мне оторвут яйца, они бросили меня. 
	- ну, что понял что с нами шутить нельзя блядушка. 
	Я кивнул головой. Они отклеили мне скотч и продолжили играть дальше. Третий подошел с бутылкой с под пива. 
	- на сунь себе в очко, до дна. 
	Я взял её и начал совать в очко, я кривился от боли, но боялся прогневать своих хозяев и засунул бутылку до дна в очко. 
	
	- ну, вот молодец. 
	Все засмеялись. 
	- а теперь полижи нам всем очко. 
	Я лег на пол, и они начали по очереди садиться мне на лицо. 
	В основном были грязные дырки и поэтому я ворочал носом, меня сразу успокоили, несильно ударив по яйцам. 
	- хорошая блядь, понял что лучше раз полизать чем получать по яйцам  
	Я продолжал лизать, потом мне даже понравилось лизание и у меня встал член. 
	- посмотрите на эту сучку, у неё член встал. 
	И все громко заржали. 
	Закончив лизать ихнее дырки они заставили меня их поблагодарить. 
	- ну, что катюша понравилось. 
	- да. 
	- а поблагодарить не хочешь нас. 
	- как, скажите. 
	- хватит  и слов. 
	- Большое спасибо,  
	- мало давай лучше. 
	- Большое спасибо, за то, что дали вашей катюше дать полизать ваши дырки,  ибо я ваша сучка, которая не заслужила на это удовольствие,  
	- о уже лучше. 
	- чтоже щас нам поиграть с тобой.......ооооо придумал  в викторину. 
	- мы тебе будем задавать вопросы, неправильный ответ удар плеткой, за один не правильный ответ один удар плеткой по жопе, за следующий ответ не правильный два удара и так далее увеличивая на один раз, после 10 неправильного ответа будем один раз по яйцам и опять же за следующие разы будем бить на один раз больше, а после 20 неправильного ответа будешь нас просить, чтобы мы тебя ударили по яйцам. Понял пидар. 
	Я честно испугался и даже хотел возразить, но понимал что бесполезно и согласился. 
	- ладно, начнем. 
	- вопрос первый первая битва Наполеона. 
	- не знаю. 
	- Становись раком, так и стой, ребята ударьте его плетью. 
	Я стал раком и получил удар плетки, удар был не больным.  
	- Второй вопрос, первый царь России  
	я опять не знал ответа и получил два удара. 
	- ладно, вижу, ты историк слабый, а вот это должен знать, когда начали праздновать на Руси новый год. 
	- незнаю 
	и сразу же получил три удара. 
	- блядь вот недоучка, ладно как тебя звать 
	я назвал своё настоящее имя. 
	- а вот ты сука и не прав, ты, катя, получи четыре удара. 
	Получив четыре удара меня спросили каково я пола, я ответил что пола у меня нет, потому что раб без полый. 
	- молодец в рубился, когда освободили киев от немцев. 
	И опять же я получил по жопе, но уже пять ударов, а потом и шесть, и семь, и .........десять. 
	-Ну, вот уже десять, потом будет биться по яйцам, хочешь этого. 
	-нет  
	тогда мы по разу бьём по яйцам и идем тебя выгуливать на поводке и голым, ну как согласен. Я так подумал 4 утра некого нет, можно погулять и 4 четыре удара по яйцам лучше, чем 5 или больше. 
	- согласен. 
	- ну, вот и молодец 
	после первого удара я долго корячился, а после второго вообще отключился, когда меня разбудили мне добили положенное мне и повили гулять как собаку на улицу, славу богу некого не было и мы вернулись домой. 
	
	- ну, как поправилось. 
	- да. 
	- Ладно, уже поздно можно тебя и поебать, проси, чтоб мы тебя выебали 
	- пожалуйста, выебете меня, я знаю что не заслужила на это, но я вас прошу выебете меня во все дыры, да так чтоб я сидеть не мог на заднице. 
	- Ладно, стань раком. 
	Я стал раком и мне наконец-то высунули бутылку мне  и попытался всунуть в очко хуй. но он не лез, он взял крем и намазал очко и хуй, и только после этого он влез мне в жопу, хотя и с трудом, а чтобы не тратить времени следующий подошел спереди и поставил свой член перед моим ебалом. 
	- на сука, соси. 
	А чтоб я не расслаблялся мне привязали за член с яйцами веревку, чтоб, когда я плохо в рот беру, сразу дать напомнить что лучше надо сосать. 
	Когда первый кончил мне в очко, то второй перешел от рта на очко, а первый дал свой член на, как он сказал на полировку языком от говна и спермы. Через час ебли у меня было всё ебало в сперме и говне и мне разрешили сходить в душ сполоснутся, из моего очка текло ручеек спермы по ноге. 
	Потом все разошлись по домам, а я остался с одним только Максимом. 
	Он привязал меня к батареи до утра. 
	Проснулся я от пинка по ногам. Я открыл глаза. 
	- Слыш мудак пора сосать. 
	Я немного очухался и увидел перед ебалом член, я не раздумывая взял его в рот и начал сосать. 
	- молодец, хорошо сосешь. 
	Так начался у меня второй день жизни в неволи, но это уже другая история. 