	Категория: Потеря девственности, Фетиш
	Автор: Изобретатель
	Название: Первое наслаждение
	
	nbsp;
	Посвящается Aiten - вдохновившей меня на это произведение. 
	Милая моя. Единственная. Самая чувственная  на свете. Это о тебе. 
	Еще давно,   когда мы целовались, сначала робко, а потом все более и боле страстно.  Я ласкал твои нецелованные  губы, нежно  ласкал за  ушком, шепча разные нежные пустяки, заставляя тебя мурлыкать  и урчать от удовольствия. 
	Мы  обнимались лежа на моей широкой кровати. Я  гладил через одежду  твое стройное и упругое тело. 
	Постепенно ты стала позволять мне большее   и впервые сняла блузку  и расстегнула  лифчик. 
	И я  впервые  мое  насладится  твоей обнаженной упругой  грудью  с остро торчащими сосками, ласки которых доставляли  тебе столько удовольствия.  Я ласкал   и целовал их втягивал в рот маленькие сосочки легонько щекотал их языком, отчего ты жмурилась от удовольствия и  сильнее  прижимала руками  мою  голову к своей  обнаженной груди. 
	Постепенно я  опускался ниже, поглаживая языком твой  живот и целовал  маленький  пупочек. Но ниже поясного ремешка ты меня не пускала и тянула обратно, и  жадно ловила своими мои губы своими жаждущими ласки губами. 
	Ты  то  закидывала руки за голову, обнимая  подушку, то хватала мою голову и прижимала, то к своим губам, то к жаждущей груди, то гладила меня по плечам и часто не знала что бы еще сделать и куда деть свои руки. 
	Наверно тогда  я  ,  посмотревший к тому времени фильм "Основной инстинкт" впервые предложил привязать твои  руки к стойкам кровати. И к моему удивлению ты согласилась, ты доверяла мне и знала что я ничего  не сделаю вопреки твоим желаниям. 
	Я крепко привязал твои руки к стойкам нашей широкой кровати  и стал ласкать тебя еще нежнее чем обычно, не пропуская не одного потаенного уголочка. А ты мурлыкала от удовольствия и старалась подставить моим ласкам самые чувственные места.  
	Наконец я подошел к границе в виде пояса твоей юбочки. 
	Юбочки!!!  
	Сегодня ты одела юбку, это удивило меня. Обычно ты одевала  брюки, которые скрывали твои ножки и не давали мне свободы. И вот теперь ты в юбке. 
	Так вот, когда я дошел до пояска, ты не вздрогнула как обычно, словно очнувшись от сладкого сна, а только глубоко вздохнула и чуть подалась навстречу. 
	Я аккуратно развязал его. Ты промолчала. Я приподнялся, положил руки на твои обнаженные ступни и стал осторожно  продвигаться вверх. Я чутко слушал, но ты не протестовала, даже когда я дошел  до краев твоей юбки, забрался под нее и стал продвигаться вперед, впервые лаская твои гладкие бедра. Твое тело дрожала, но я не мог  понять, страх ли это или вожделения. 
	И тут  рукою я коснулся краешка твоих трусиков и замер в нерешительности. 
	- Сними их, сказала ты не открывая глаз и покраснела. 
	И тут я понял. Ты решила подарить МНЕ свою невинность и я принял такой подарок и захотел чтобы это день запомнился тебе навсегда, как самый лучший, потому что первый. 
	Я поднял твою юбочку вверх и мне открылись стройные загорелые бедра и белые трусики, один вид которых вызывал желание. Избавившись от юбки, я взялся за резинку трусиков и стал осторожно стягивать их.. Ты не сопротивлялась - наоборот, помогала мне, двигая ногами и я снял трусики, освободив сначала одну, потом другую ножку. Ненужные теперь трусики упали рядом. Когда я только стал снимать их, мой взгляд упал на твою киску и больше я не мог оторвать глаз от  нее. 
	Девственные губки были покрыты золотистым пушком редких волосиков, они стали набухать, открывая выглядывающий между ними набухающий язычок клитора и  розовый бутон вожделенной щелочки.  Это зрелище вызывал во мне неимоверное влечение, усиленное ожиданием. Я уже хочу нагнуться и поцеловать бутончик, но ты прерываешь меня. 
	
	- Мне немного  страшновато, - тихим голосом говоришь ты: чуть чуть... Свяжи мне пожалуйста ноги, так же как и руки. 
	- Хорошо, - отвечаю я достаю веревку и крепко привязываю сначала одну ногу к стойке 
	Кровать была широкая и чтобы привязать другую ногу. надо было широко раздвинуть ноги. Когда я потянул вторую ногу к соседней стойке то почувствовал некоторое напряжение 
	- Расслабься, - как можно нежнее говорю я и поглаживаю тебя по внутренней стороне бедра, чуть задев губки. 
	Ты вздохнула, расслабилась и я привязываю вторую ногу к стойке. 
	Ты больше не можешь освободиться, не можешь и сдвинуть ноги. Ты беззащитна и полностью доступна. Мне. 
	Я ложусь в твоих ногах и провожу губами по твоей киске. Вздох наслаждения стал мне ответом. Окрыленный я ласкаю тебя кончиком языка, осторожно, не касаясь пока торчащего клитора, томя тебя ожиданием неизбежного и ожидаемого. Теперь ты не можешь сопротивляться мне, не можешь ты и ускорить ощущения. Тебе остается только наслаждаться. Дыхание твое становится более учащенным, ты начинаешь ерзать всем телом по кровати, покачивать бедрами, насколько позволяют тебе веревки. Я протягиваю руки и не отрываясь ртом от твоей киски беру в руки твою грудь, и начинаю щекотать напрягшиеся соски. 
	Тогда из твоей груди вырывается первый стон, под моими ласками ты стремительно приближаешься к оргазму, который наконец то  взрывается бурным стоном. Это твой первый оргазм, доставленный мужчиной. 
	Я отрываюсь и даю тебе отдохнуть после прижитого, поглаживая и целуя. Немного отдохнув ты призывно и похотливо виляешь бедрами, ожидая от меня чего то большего, но я пока не тороплюсь. Я вновь лег, погрузив свое лицо между твоих ног, теперь немного раздвигая губки, я проникаю языком, внутрь, вглубь твоей теплой и влажной пещерки. Ты замираешь, прислушиваясь к новым ощущениям. Не останавливаясь на этом я обильно мочу палец в о рту , нащупываю колечко твоего девственного ануса и пытаюсь проникнуть вглубь. 
	От неожиданности, ты пытаешься отстраниться от настойчивого пальца, но из-за удерживающих тебя веревок едва смогла двинуться лишь на миллиметр, твои губы прошептали " - Нет" и палец медленно проникает внутрь, доставляя тебе совершено непередаваемые ощущения. Одновременно я усиливаю ласки клитора, заставляя тебя выгибаться всем телом и через несколько мгновений от переполняющих чувств, тебя подхватывает новый, еще более яркий и бурный оргазм. 
	Поцеловав последний раз, я поднимаюсь и пока ты отдыхаешь, снимаю с себя одежду, дав тебе рассмотреть себя получше, потом снова поднимаюсь на кровать, перекидываю ногу через тебя и встаю на колени. Мой член теперь раскачивается у твоего лица, почти касаясь губ. 
	- Закрой глаза, - говорю я  Ты опускаешь веки. Я провожу членом по твоим губам. 
	- А теперь, открой ротик, я хочу чтобы ты почувствовала меня полностью. 
	Ты нерешительно приоткрыла рот и я немедленно вставил напряженный член в него. Не глубоко, чтобы не напугать тебя. Я двигался осторожно и шептал "-почувствуй его, какой он аппетитный, не бойся его. Потом я вытащил его, в знак благодарности поцеловал тебя в губы с спустился вниз к твоим раздвинутым ногам. Промешкавшись несколько мгновений я надел резинку на член, ведь я не хочу принести тебе вред, потом приставил напряженный член к твоей раскрытой мокрой щелке и надавил. 
	
	- ой,  - говоришь ты, - мне больно. 
	Но уже поздно, я уже не слушал, а продолжал сначала осторожные, а потом размеренные движения в узкой туго обхватившей меня щелке. 
	- Больно, боль:, бо:,о-о-о. О-о-о-о! Давай! О-о-о! Как хорошо - то! Боже! 
	Я прижал к кровати тебя своим телом, ощутив исходящий жар и трепет и энергично двигаю бедрами. Ты извиваешься и выгибаешься навстречу мне. Твое дыхание стало учащаться, из груди начинают вырываться стоны наслаждения, я усиливаю свои движения и в этот раз мы вместе достигаем невообразимо яркого оргазма.  
	Теперь ты стала настоящей женщиной. 
	Я думаю мы проведем еще не один такой день, отдаваясь самым разным эротическим фантазиям и пусть кто-то хочет назвать нас развратными. - пусть. 
	Ведь мы такие и есть. 