	Категория: Подростки
	Автор: Lady Boss
	Название: Мой парень
	
	
	Это случилось, когда мне было 15 лет. Как-то я пришла домой к своему парню, когда его родители были на работе. Собственно говоря, после того как мы с ним пару месяцев назад первый раз попробовали заняться сексом (причем это был первый раз не только для меня, но и для него), я заглядывала к нему в их отсутствие довольно часто. Он учился в техникуме на последнем курсе и сейчас проходил практику. Так что свободного времени у него было навалом и обычно он забирал меня после школы, и мы шли к нему. Моих родителей вечно не было дома, и я росла довольно бесхозным ребенком, проводя свое личное время, так как мне вздумается и, не боясь быть за это наказанной.
	Но сегодня, выйдя из школы и не обнаружив Андрея в условленном месте, я немножко разозленная направилась домой. С одной стороны, я ликовала. Честно говоря, я до сих пор не могла понять, что же такого хорошего в сексе и с чем его едят для получения удовольствия. Я с 10 лет занималась мастурбацией и поэтому клиторальный оргазм мне был очень хорошо знаком, но как достичь вагинального я понять не могла. Половые сношения, видно из-за абсолютной неграмотности моего партнера кроме боли мне ничего не приносили. Сама же я в этом отношении тоже не была особо образована и поэтому полностью полагалась на него, как на старшего по возрасту. И теперь, из-за его неявки я смогу на него обидеться и не заниматься этим не очень приятным для меня делом несколько дней. 
	Прийдя домой, первым делом я подбежала к бешено звонившему телефону. Звонил Андрей и голос у него был какой-то уж очень взволнованный. Даже не извинившись за то, что не пришел меня встречать он властным голосом потребовал, чтобы я немедленно к нему явилась и обещал показать мне такое, отчего у меня, как он сказал "волосы на лобке встанут". Таким образом, заинтриговав меня, он попросил поторопиться. Женское любопытство не знает предела, и уже через 5 минут я подбегала к его дому. Заводя меня в большую комнату, где стоял телевизор, он запинаясь, и находясь в состоянии какой-то прострации, рассказал, что рылся в родительском шкафу и нашел там очень интересную кассету от просматривания которой просто не мог оторваться и поэтому не пришел за мной в школу. 
	Но прежде, чем посмотреть ее вместе он предложил мне для начала раздеться и только тут я обратила внимание, что он полностью голый и член его находится в эрегированном состоянии. Привыкнув слушать его во всем я не стала долго ломаться и спустя пару минут мы уже сидели голые на диване перед телевизором. Он включил кассету и тут я увидела такое, отчего произошло именно то, что он мне обещал по телефону. Обнаженная девушка с большой пышной грудью лежала на кровати с разведенными в сторону ногами, а здоровенный мускулистый мужчина  лизал ей промежность, причем она при этом с блаженным выражением лица постанывала и выкрикивала что-то вроде "Да: именно здесь: еще:". Я почувствовала, что я уже вся мокрая. 
	Странно, раньше со мной этого не случалось и я становилась влажной только после долгого поглаживания своих гениталий руками. Мои мысли прервал Андрей, спросив, не хочу ли я тоже так попробовать. Я не стала долго раздумывать и согнув ноги в коленях развела их как можно шире так, что оказалась лицом прямо напротив экрана. Он тем временем, встав передо мной на пол на колени и немножко раздвинув мои половые губки робко прикоснулся к клитору языком. Я вздрогнула и приятная волна наслаждения разлилась по всему моему телу. До этого он меня никогда меня там не трогал даже руками. И теперь я испытывала еще и наслаждение от новых ощущений. Он начал медленно водить языком от клитора к половым губам и обратно, затем видно, немного осмелел и его движения стали более размашистыми. 
	Теперь он уже облизывал всю промежность целиком и начал посасывать половые губы. Я была на седьмом небе от наслаждения и была так возбуждена, что не могла произнести ни слова. Единственное, что вылетало из моих уст - это были стоны, безумно похожие на те, что я слышала несколько минут назад по телевизору. Это было так хорошо, что я, боясь, что он остановится схватила его за волосы и что было силы прижала его лицо к моему истекающему соками лону. Теперь его язык начал двигаться еще быстрее и преимущественно в области клитора. Я уже не могла сдерживаться, мои стоны начали переходить в крик и чувствуя, что сейчас кончу я прижала его к своей киске еще сильнее. В этот момент я издала просто дикий крик и начала кончать прямо ему в рот. Я была вне себя от счастья. 
	
	Такого оргазма у меня еще не было. Мое тело все еще пронимала мелкая дрожь, а по щекам покатились слезы счастья. Андрей же продолжал вылизывать мою киску, но меня это уже не возбуждало. Мне нужна была передышка и я уставилась в экран. Сейчас девушка стояла перед парнем на коленях, и облизывала головку его члена, периодически заглатывая его на всю длину. Я с чувством какого-то превосходства заметила, что у Андрея член длиннее и толще. До того как я в первый раз переспала с Андреем я никогда не видела мужской член и соответственно не придавала его размеру никакого значения. Теперь же меня обуяла какая-то гордость, что я могу обладать намного большим по размеру членом, чем эта пышногрудая девица на экране. 
	Одновременно мне захотелось отблагодарить своего приятеля за то удовольствие, которое он мне доставил и я отстранив его лицо от моей киски сползла на пол и опрокинула его на спину на ковер. Встав на четвереньки, я обхватила член рукой и неумело лизнула головку. Этого было достаточно для того, чтобы член встал, а Андрей издал сладострастный стон. Продолжив свои робкие движения я прошлась язычком по всему стволу, начиная от яичек и заканчивая темно-бордовой головкой, затем немножко пощекотала ее языком и больше чем на половину погрузила член себе в рот. Андрей застонал еще сильнее. Из-за довольно немаленького размера члена - это был максимум, насколько  он помещался у меня во рту. 
	Я начала засовывать и высовывать член изо рта, одновременно водя рукой по стволу и ускоряя темп. Другой рукой я теребила яички. И тут его член стал очень жестким и я почувствовала, как потоки спермы заполняют мой ротик. Автоматически я сделала глотательное движение и почувствовала немного терпкий, вяжущий вкус  спермы. Не то, чтобы он мне очень понравился, но он хотя бы не вызывал у меня отвращение. Кто знает, может со временем я его еще и полюблю. Андрей все еще лежал на полу, со счастливым выражением лица. Я почувствовала сильную жажду,  встала и пошла на кухню ставить чайник. Андрей пошел вслед за мной. Где-то полчаса мы сидели на кухне пили чай и обсуждали случившееся. 
	Я честно призналась в том, как мне понравилось, когда он вылизывал мою киску. И он пообещал, что будет делать это постоянно с тем условием, если я тоже буду доставлять ему оральное удовольствие. До прихода родителей оставалось 3 часа и я предложила досмотреть кассету до конца втайне надеясь, что он еще раз приласкает мою киску. Мы устроились поудобнее и продолжили просмотр. Теперь действие перенеслось уже в ванную комнату. В этот момент, девушка на экране нагнулась, облокотившись об край ванной, эротично приподняв при этом упругую попку и выставив на всеобщее обозрение розовое колечко ануса. Мужчина же, взяв с полочки какой-то крем смазал им свой пенис, приставил его девушке между ягодицами и начал потихоньку погружать его в открывшуюся дырочку.  
	Девушка прогнула спину и еще шире расставила свои стройные ножки. Затем опять начались "охи вздохи". Меня этот эпизод совсем не возбудил и я взяла пульт с намерением перемотать кассету на сцену с оральным сексом. Однако Андрей похоже сильно завелся, т. к. член его уже стоял и яички были напряжены. Тут он предложил попробовать в попку. Я тут же отказалась, мотивировав это тем, что только что увиденное ничуть меня не возбудило, но он стоял на своем. С того момента, как мы начали встречаться я во всем ему уступаю. Не знаю почему, просто это происходит на подсознательном уровне и я не в силах с этим совладать. И на этот раз я опять-таки ему уступила. Я сказала, чтобы он взял какой-нибудь крем, но он взял с тумбочки, как будто бы заранее приготовленный вазелин и сказал, что слышал, что с вазелином трахаться в попочку намного лучше. 
	
	Мы расположились на ковре и он начал отлизывать мне киску. Когда я уже порядком возбудилась, он не отрываясь от моей промежности открыл баночку с вазелином, намазал им палец, подставил его к моей анальной дырочке и начал постепенно вводить его внутрь. Мне стало немного больно и я попросила не делать этого, но он сказал, что в попку мне будет очень приятно, только сначала нужно немного потерпеть и попросил пообещать ему, что буду терпеть до конца. Не в силах сопротивляться под воздействием его языка на мою киску я опять согласилась. Дальше он начал делать пальцем круговые движения в моей попке, то немного вытаскивая его, то вводя поглубже. Так как я была очень сильно возбуждена я вскоре просто забыла про палец в попке, а когда вспомнила, то поняла, что это не доставляет мне никаких неприятных ощущений и даже начала елозить попкой на пальце. 
	Приняв это за знак, Андрей ненадолго вытащил палец и намазав уже два пальца вазелином приставил их к моей дырочке. Когда он стал вводить их мне стало довольно больно и я вскрикнула, но как только он погрузил их в меня полностью боль  прошла. Тем более, что я уже была на грани оргазма и мой анус максимально расслабился. Почувствовав, что я сейчас кончу Андрей отстранился от моей киски и начал переворачивать на живот. Я стала вяло сопротивляться и попросила его продолжить. Она сказал мне, что как только трахнет меня в мою маленькую попку тут же продолжит. Этот был грязный шантаж с его стороны, но я так хотела, чтобы он продолжал лизать мою киску, что была готова сделать все, что он попросит. Он перевернул меня, положил под низ живота подушку, развел ягодицы в сторону и начал вводить уже три пальца. 
	Я была полностью расслаблена и не ожидала такой боли. Я попыталась вырваться, но Андрей обхватил другой рукой меня за бедра, тем самым не давая мне отодвинуться от настойчиво пробивающихся в мою маленькую девственную дырочку пальцев. Он просил меня потерпеть, т. к. дырочку нужно растянуть максимально, иначе он может порвать попочку, ведь член у него не маленький. Я закусила губу и лежала так пока он орудовал в моей попочке всеми тремя пальцами. Наконец-то пытка закончилась и он вытащил пальцы. Однако, оказалось, что я рано радуюсь. Он решил, что моя дырочка уже достаточно расширилась, чтобы принять его громадный член и попросил меня встать на колени. Я послушно приняла, требуемую им позу, а он тем временем, обильно смазав сначала член, потом анус вазелином. Приставил головку к дырочке. 
	Затем, обхватив меня так, чтобы я не могла податься вперед начал  надавливать головкой на анус. Вот тут я почувствовала настоящую боль. Из глаз потекли слезы, я начала умолять его прекратить. Но он только твердил: "Котенок, потерпи пожалуйста. Я потихонечку. Ну ты же обещала. Девочка моя. Скоро не будет больно. Сейчас уже будет хорошо. Ну потерпи". Тем временем, его огромный член уже наполовину проник в мое анальное отверстие и у меня было ощущение как будто оно вот-вот порвется. Еще минута и я почувствовала как его огромный член полностью заполнил пространство моего анального отверстия. Боль не проходила, поток слез не прекращался.  Ко всему прочему я еще искусала себе губы до крови.  Как я сейчас завидовала той девушке из порнофильма: у мужчины, с которым она занималась анальным сексом член был намного меньше. 
	Войдя в меня полностью, Андрей не двигался, давая мне привыкнуть к члену в моей попке. Постепенно он начал двигаться туда и обратно. Больнее не было, но легче тоже. Прошло минут пять, показавшиеся мне целой вечностью, Андрей застонал и я почувствовала, как что-то теплое наполняет меня изнутри. Он ослабил руку и я тут же воспользовалась случаем и соскользнула с его члена. Он притянул меня к себе, вытер слезы, поцеловал. Потом долго просил прощения за то, что сделал мне больно, сказал, что в следующий раз так больно не будет. С этого момента я с ужасом начала ждать следующего раза, зная, что не смогу ему отказать...
	
	Продолжение следует (может быть)