	Категория: Группа
	Автор: Hordan Kor
	Название: Жизнеописание
	
	
	Я начала свое сексуальное образование в 12 лет. Не заниматься сексом, меня учили минету. Подружка, ей было 15, обучала меня на своем парне. С тех пор я пристрастилась к этому, не представляю секса без минета. У меня такого не бывает. А трахаться я начала, как и она, в 15. Первый мой партнер был папа одного из дворовых приятелей, ему было 37 лет. Он многому меня научил... Когда мне было 18, я отмечала, так сказать, своего пятидесятого любовника, в 20 я была уже зрелой опытной дамой, у меня было одновременно 5 мужчин. Все они знали друг о друге, но о ревности речи не было - отношения у нас были исключительно на сексуальной почве. Порой мы устраивали совместные оргии. Я очень любила такие тусовки - одна на пятерых мужиков, что-то в этом было... особо возбуждающее. Они были старше меня как минимум на 10 лет: младшему, который появился позже остальных было 30, самому старшему - 52. Он рассказывал, что когда ему было 20, у него было примерно такое же положение - пять женщин, все старше его на 12-20 лет. 
	Постоянными его любовницами были мать бывшего одноклассника, с которой он впервые переспал еще в 8м классе, и собственная училка истории, которая чуть раньше перешла работать в универ, куда он поступил. Не из-за него, просто профессиональный педагог. Так и получилось, что их отношения возобновились, и он трахал то одну, то другую почти каждую ночь, им было 39 и 40, но, как он говорил, выглядели они гораздо моложе. Остальным моим было 35, 44 и 47 лет. У кого-то были жены, дети, но они не боялись, что их женам станет известно обо мне. Я тем более не боялась. Они любили кончать мне на лицо, их это особо возбуждало, и кто-то мог от одного моего такого вида снова возбудиться и начать все сначала. Бывало, что я вся с ног до головы была залита спермой, и только под утро мне удавалось выбраться в ванну. Но и там кто-то обязательно доставал меня: некоторым очень нравилось трахать меня в ванной под льющейся водой. Мы трахались и под дождем на улицах, во время ливня, когда из трубы, например, льется поток воды и бьет по грудям, по соскам, это доставляет мне немалое удовольствие. 
	Хотя, признаться, редко мои сиськи пребывали в покое во время секса, их постоянно мяли и теребили чьи-то руки, и по количеству прикосновений с ними может соревноваться только, пожалуй, моя попка. Но я не возражаю, мне это нравится. Обычно женщины не любят, когда их лапают, а мне это доставляет истинное наслаждение, когда моим телом восхищаются и хотят трогать больше и больше. Благо, что мне есть, что показать. Мои сиськи не умещаются в крупной мужской руке, при этом не обвислые, а довольно крепкие и упругие, а попка пропорционально большая и круглая, в меру мягкая и, как говорят, очень приятная на ощупь. Думаю, как и грудки. Вообще, фигурой природа наградила меня, можно сказать, совершенной: многие просто сходили с ума. Было двое, которые просто любили смотреть на меня, фотографировали, наслаждались красотой моего тела, так сказать, проявляли чисто эстетический интерес. Хотя и трахать тоже не забывали. Я часто танцую стриптиз - абсолютно все мои любовники и друзья, кого я не стесняюсь, требуют его. 
	Хотя я не правильно сказала - я не друзей не стесняюсь, я вообще никого не стесняюсь, но есть такие, кто никогда не увидит меня голой. А если у меня хорошие дружеские отношения с человеком, я ему доверяю, то не вижу ничего страшного и зазорного в том, чтобы доставить ему такое удовольствие. Тем более, что, повторюсь, мне есть что показать. И я очень люблю это делать. Пожалуй, меня можно назвать эксгибиционисткой. Эксгибиционизм у меня не такой болезненной формы, как у одной знакомой деушки, которая без этого просто не может и разгуливает практически голой по людным улицам, детским площадкам, ходит в магазины и тд и практически никогда не одевает одежды ни дома, ни где-либо еще, короче, совсем свихнула на этом мозги, а просто развлечение. Я просто люблю, когда на меня смотрят с восхищением, с вожделением - ведь это еще одно доказательство моей красоты. Говорят, что такая слишком активная сексуальная жизнь быстро портит человека, и красота быстро увядает, но вот мне уже 37, а изменилась не многим, и никак не в худшую сторону. 
	
	В 15 лет я была красивой миловидной девушкой, в 20 - горячей сексуальной волчицей с диким огнем в глазах, а сейчас я матерая женщина, сохранившая все свои силы, умения и накопившая еще многие. После тех пяти у меня было множество любовников разных возрастов и умений, социальных слоев и положений. Я принимала участие в вечеринках очень многих, в том числе очень известных личностей, порой с гордостью вспоминаю, кто меня трахал, и с удовольствием - кого я. Ни с кем из своих любовников я не расстаюсь, никого не бросаю, никто не бросает меня, но просто через какое-то время отношения заканчиваются. Почти с каждым поддерживаю общение, частенько мы встречаемся, но обильного секса уже нет. Для секса у меня уже новые мужчины. Из тех первых пятерых я периодически встречаюсь  только с Димой, сейчас ему 53. Остальные ушли по другим жизненным тропам, и видимся мы редко... 
	Когда мне было 24, мы с моими пятью вдруг прекратили отношения, хотя, можно сказать, что эти за 4 года постоянно я была только с двумя, остальные приходили иногда. С этими двумя мы расстались в начале мая, и лишь в конце мне удалось найти парня, с которым мы прожили вместе полгода. Нельзя сказать, что за этот почти месяц у меня не было секса совсем, но то, что было, не являлось полноценными отношениями, просто приключения на ночь. С появлением Кости все встало на свои места. Мы снимали квартиру, куда порой приходили разные люди, с которыми я тоже трахалась, а Костя снимал нас на камеру. Но все-таки он не мог совсем удовлетворить мой сексуальный аппетит, и через полгода мы расстались. Но у меня появилось множество новых знакомых, с кем я трахалась постоянно, с некоторыми - до сих пор. После Кости у меня не было бойфрендов, лишь раз возникли отношения с одним человеком, но они тоже носили исключительно сексуальный характер, в остально же были чисто дружескими. И другие были просто друзья, постоянные партнеры, хорошие знакомые, но каких-то чувств я больше ни к кому не испытывала. 
	Я работала моделью в порно-студии, и до сих пор иногда снимаюсь. Снялась в очень многих фильмах, в некоторых журналах. Мы даже участвовали в нескольких порно-фестивалях в Германии, Франции и Греции. 3 раза я давала там представление на подиуме - живое секс-шоу: дважды с одним парнем, 1 раз - с двумя. На тех же фестивалях в баре тенцевала стриптиз, потом меня и еще 2-х девушек приглашали в клубы. Тур по стрип-клубам получился замечательный - мы танцевали, нам за это платили хорошие деньги, было весело и никаких проблем того плана, как порой описывают в прессе - ни в какое рабство мы не попадали, никакой обязаловки. Нам нравилось - мы танцевали, нет - извините. Бывало, что отказывались, если публика была не по душе или условия. Лучшее выступление, на мой взгляд, у меня было в Германии, в странном месте, сочетающее элементы подпольного рок-клуба и дорогого казино: роскошные дамы в жемчугах и золоте, их кавалеры с животиком, кошельками и сигарами играют в рулетку под живые выступления тяжелых экстремальных групп. Под живую музыку танцуют стриптизерши. 
	Обычно в программе металлисты, панки, хардкорщики; когда танцевала я, играла индустриальная группа "Tod Von Auben" - здоровые лысые мужики в коже и татуировках, делают зверские рожи и ревут в микрофон на 2 голоса про мазафакера Шредера и революционный андерграунд. Но, хоть я и не очень уважаю тяжелую музыку, надо сказать, делают они ее очень грамотно и профессионально - а я кое-что в этом понимаю, поскольку в свое время сама пела в коллективе, и, надо сказать, весьма успешно. После выступлений - а их в этом клубе у меня было ни много ни мало 9 - мы с ними ехали к кому-нибудь домой и крайне весло проводили время. Там постоянно была толпа народа, парни и девушки, море пива и вина. На одной из таких тусовок я встретилась со своими соотечественниками, русской группой "Ergedo", которые приехали выступать на какой-то местный рок-фестиваль, где так же играли и мои новые немецкие друзья. С этими ребятами у нас сложились очень хорошие отношения как в плане секса, так и вообще, и до сих пор мы поддерживаем нашу дружбу. 
	
	Как оказалось, они отлично знают группу, в которой когда-то пела я, - "еще один повод для доброго разговора", как говорится в одной песне. Одно время я даже жила на квартире у Макса, их вокалиста, просто ни к чему было мотаться домой, потом снова обратно... В это время дома я практически не носила никакой одежды, ему нравилось, когда на мне было минимум ткани, и мне это тоже доставляло удовольствие. Как я уже говорила, люблю, когда мною любуются. Макс же делал это постоянно, двери в комнатах и в ванне никогда не запирались, в туалете разве что, потому как все-таки не эстетично. Он любил наблюдать за мной, моющейся в ванной, "златотелой лошадушкой", как он меня называл...
	Хотя, не редко бывает, я слышу более грубые слова - шлюха и тп, но кто меня так называет, как правило, просто получают в нос от моих друзей или от меня самой. Оскорблений я не терплю. 
	И вот таким образом уже 22 года я веду веселую, сексуально богатую жизнь на зависть многим и во гнев еще большим. 
	Хотите узнать больше?
	
	Порой я думаю, не стоит ли постепенно прекращать это эротическое буйство, сексуальный разгул в своей жизни, выйти наконец замуж, завести детей, благо, что и предложения поступают, и... Но, может не слишком я еще повзрослела, или просто, проведя большую часть жизни в постели с разведенными ногами, слишком сложно перейти на другой путь...