	Категория: Романтика
	Автор: Оберон
	Название: Полет
	
	Неокрепшим птенцам посвящается...</p> 
	Снова ночь... И я один... Опять... А может вечно... Иду по жизни... Шагаю вдаль в черном плаще, опираясь на старый стершийся посох... И крылья за спиной... Да, крылья за моей спиной... Ты помнишь их? Огромные и когда-то прекрасные крылья... Как давно я их не расправлял, сколько уже не летал? Не знаю... Кажется, мне их подрезали. Может, вчера, а может, и вечность назад... Теперь это не имеет значения... Теперь ничто не имеет значения... Ведь любая дорога кончается... И эта тоже закончится... Может быть завтра, а может и вечность спустя...
	Но ведь когда-то я летал... И наслаждался полетом... Я знал, как бьет тугая струя воздуха в лицо, чувствовал, как она поднимает тело вверх... И крылья... Могучие черные крылья за спиной... Они несли меня... Они несли нас... И мы летели... Не боялись ничего... Ведь нас было двое... И радость полета заполняла наши юные сердца...
	Я помню, как мы взлетели в первый раз. Мы только-только вылезли из гнезд... Еще совсем детское оперение, еще неокрепшие крылышки... Но они были уже в состоянии поднять нас вверх, к звездам... И все для нас было ново и прекрасно... Тогда мы в первый раз ощутили вкус жизни... Сладкий, пьянящий восторг... Мы познали, что такое Полет... Мы поняли, что такое Любовь и Счастье... И жизнь была простой и веселой... Мир был полон красок и романтики... Мы носились под звездным небом и резвились, и Луна светила нам... Две яркие точки в ночном небе, два метеора, два ослепительных болида... Люди смотрели вверх и радовались, потому что это было прекрасно... Для нас не было преград, никто не мог нам помешать... И ветер всегда дул в спину... Нес нас вперед, навстречу новому и неизвестному... Казалось, что эйфория никогда не закончится... Что полет будет вечным... Но мы выросли... И наши пути разошлись... Я устал... И упал, не в силах угнаться за тобой, Сильной, Старшей... Боль... Кровь... Но все же не смерть... Я выдержал, я выжил... Только крылья смяты, и нет больше сил лететь... И лишь одна далекая точка на горизонте гаснущего небосклона... И тогда я понял, что такое Страдание... И Боль... Тогда я впервые пошел... Один... Один по бесконечной дороге... Серый призрак в холодном темном мире... И ветер дул мне в лицо...
	И сейчас я иду по дороге и смотрю в небо. Туда, где когда-то был счастлив. Три звезды над моей головой: Вера, Надежда, Любовь... Я всегда шел им навстречу. Как корабль в океане, я находил по ним путь... Но мне кажется, или я сбился?.. И третья звезда останется за спиной, там, где бессильно свисают могучие крылья?.. А может, я просто иду не в том направлении? Может, стоит вернуться назад и свернуть в другую сторону? Но... Уже поздно... Путь кончается... Впереди обрыв. Пропасть... Бездонная, черная... Оттуда не возвращаются, там нет дорог, там лишь одно направление - вниз... Там только тишина и вечная ночь, но в ней не видно звезд... Я чувствую ветер... Он развевает мои волосы, и они ложатся черным бархатом на плечи... Зажили ли крылья? Смогу ли я вновь почувствовать радость полета?.. Не знаю... Возможно, уже никогда более... Точно знаю лишь одно: я не стану больше опираться на посох. Я встаю на край, набираю полные легкие воздуха, отталкиваюсь и...
	
	21.05.2003