	Категория: Странности
	Автор: Exhibit-M
	Название: Мои первые случаи эксгибиционизма
	
	
	Моё сексуальное развитие началось довольно рано. Мастурбировать я начал лет с 3-х или 4-х. Тёрся членом о кровать, лёжа на животе и даже кончал, естественно в сухую. 
	Первый опыт эксгибиционизма произошёл не по моей воле. Мне было лет 6 или 7, когда нам в гости пришла дальняя родственница со своим сыном, моим ровесником. Пока мамы беседовали в гостиной, мы с ним играли в моей комнате. Когда были переворошены все игрушки, он вдруг попросил меня достать игрушечную машинку, которая стояла на шкафу. Я приставил к шкафу стул и, взобравшись на него, попытался дотянуться до машинки. 
	И тут, этот негодяй дергает обеими руками мои шорты и стягивает их вниз вместе с трусами. Я обалдел от такого его поступка. А мой обидчик заливался смехом, глядя на мою голую задницу. 
	Быстро натянув трусы и шорты, я припустился за ним по дому. Моему негодованию не было предела. Как можно было так подло поступить с человеком? Он забежал в гостиную и спрятался рядом со своей мамой. Чуть не плача от стыда и обиды, я рассказал нашим мамам о том, что произошло. Я думал, что его поругают и накажут. Однако, к моему великому сожалению, наказания не последовало. Мамы улыбались, пытаясь объяснить мне, что это была глупая шутка и "он больше не будет". 
	Раздосадованный, я удалился к себе в комнату. Через некоторое время гости ушли. Надо сказать, что после этого они к нам не приходили. И этого своего родственника я толком не видел лет наверно до 25. Ну, к этому времени, само собой, все обиды были давно позабыты, мы оба стали взрослыми людьми и даже не вспоминали о том досадном случае. 
	А тогда, в детстве, это казалось мне ужасной трагедией, о которой я постарался поскорее забыть. Но, по прошествии несколько лет, я вдруг почувствовал, что меня возбуждают мысли о том, что произошло со мной в тот вечер. Мысли о том, что взгляд на моё обнажённое, беззащитное тело вызывает смех или улыбку у посторонних людей, вызывали у меня сильную эрекцию и служили темой моих многочисленных сексуальных фантазий. 
	Само собой, по возможности, я претворял некоторые из них в жизнь. 
	Мне уже было лет 12-ть, и я очень хотел каким-то образом повторить тот случай, но не мог позволить, чтобы мои близкие узнали об этом. Поэтому, для эксперимента, мне нужен был кто-то, кого я знал не очень хорошо, кто-нибудь из дальних родственников или знакомых. 
	И вот однажды, к нам в гости приходит мамина подруга с сыном лет 7-8. Я не хочу тут светить настоящие имена, и поэтому назовём его Саша. Ситуация повторилась, мамы оживлённо беседовали в гостиной, пока мы с ним играли в моей комнате. Я вдруг подумал, что Саша - это тот вариант, что был нужен мне, и попытался спровоцировать его. 
	К сожалению, все мои попытки были тщетны. Я пару раз залезал на стул и задерживался в этой позе, доставая что-то со шкафа. Несколько раз я пытался "вытащить потерявшийся тапочек" из-под кровати, залезая под неё и оставляя нижнюю часть тела снаружи, в надежде, что Саша стянет с меня мои шорты и, обнажив меня, доставит мне тем самым удовольствие. Но Саша каждый раз продолжал играть, как ни в чём не бывало, не обращая на меня никакого внимания. По-видимому, Саша был воспитанным мальчиком и даже не думал о том, чтобы сделать такое. В последний раз, залезая под кровать, я даже сам приспустил немного шорты, оголив верхнюю часть своей попы. Но Саша как будто совершенно не замечал этого. 
	Через некоторое время Саша и его мама ушли. И, уходя, буквально в дверях, столкнулись с другой маминой подругой. Та тоже пришла к нам в гости со своим сыном - Витей. Витя был на вид даже немного младше Саши, но был мальчиком озорным. Это сразу чувствовалось по его поведению. 
	В любом случае, я решил, не теряя времени, перейти в атаку: 
	
	- Витя, ты можешь хранить секреты?
	- Да, а что?
	- Честно? Не скажешь никому?
	- Не скажу!
	- Тут такое приключилось... Не знаю даже, как и сказать... Ты видел мальчика, который сейчас был у нас в гостях?
	- Ага.
	- Он такой хулиган! У меня тапочек под кроватью застрял, так я хотел его вытащить и полез под кровать...
	- Ну и?
	- А он... он... взял и стащил с меня трусы! 
	У Вити расширились глаза от удивления. 
	- И стал смотреть? - Витя не мог поверить своим ушам.
	- Да - сказал я дрожащим голосом - И стал смеяться надо мной... Мне было так стыдно...
	- А потом?
	- Потом я вылез, надел трусы, а он продолжал смеяться.
	- А ты не сказал родителям?
	- Нет, что ты! Мне было так стыдно, ведь он лет на пять младше меня, а обошёлся со мной как с маленьким ребёнком. Нет. Я сам попросил его никому не рассказывать об этом... 
	Таким образом, я попытался дать понять Вите, что даже если он сделает то же самое, я не буду никому жаловаться, а наоборот, буду просить его держать это в секрете. 
	Дальше мы стали играть. Я несколько раз пытался подставиться, чтобы Витя сделал, наконец, то, о чём я мечтал. Но он как будто и не вспоминал об этом. И тогда я снова пошёл в атаку: 
	- Ой, Вить, мне надо переодеться... - вдруг сказал я, поднимаясь с пола.
	- Ну и переодевайся. - Витя был занят какой-то игрушкой.
	- Да нет, ты не понял, - сказал я, внимательно глядя не него, - Я полностью должен переодеться.
	- Что и трусы тоже? - Витя удивлённо посмотрел на меня. В его глазах появилась искорка.
	- Да, ты не мог бы выйти? - попросил я. 
	Я почему-то очень надеялся, что он станет препираться, и просить остаться, и обещать не смотреть на меня, а я сразу соглашусь. Но Витя быстро встал и молча вышел из комнаты. Я прикрыл дверь комнаты и ужасно разозлился сам на себя. Ну вот. Всё так хорошо получалось, а теперь он повёл себя как приличный человек и вышел. В гостиную пошёл наверно. Ещё чего доброго его мама сейчас домой засобирается... 
	Надо было что-то делать. Я, как бы случайно, приоткрыл дверь комнаты и повернувшись спиной стянул трусы и шорты. Мой член был возбуждён и торчал колом. Водя по нему рукой, я думал о сегодняшних событиях. Моему возбуждению не было предела. 
	Прошло несколько минут. Вите надоело сидеть в гостиной с мамами, и он вернулся. Увидев приоткрытую дверь, он заглянул в комнату, и его взору предстала моя голая попка. Он даже не позаботился о том, чтобы спрятаться. Просто стоял и смотрел на меня, просунув голову в дверной проём. Я же, услышав скрип двери, повернул голову и быстро натянул шорты. 
	- Ой! Ты только что пришёл? - "удивился" я. - А я не заметил, что дверь открылась... Я тут голый был... Ты не увидел?
	- Нет - нагло соврал Витя.
	- А то мне очень стыдно было бы... - сказал я. - Ну, всё, давай заходи, давай играть дальше, а я сейчас приду... 
	Я сбегал в туалет и сделав несколько движений по члену кончил в унитаз. Оргазм был очень сильным. Я даже присел в изнеможении на крышку унитаза, и, отдышавшись, вернулся в комнату. 
	
	Мы поиграли ещё немного, когда я сказал ему что мне нужно снова переодеться, но он может остаться в комнате, если обещает не смотреть. Витя пообещал мне, не глядя мне в глаза. Я ещё раз предупредил его, что очень надеюсь на его честность, ведь я буду стоять спиной к нему и не буду знать смотрит ли он на меня. При этом я достал из ящика новые трусы и держал их в руке. 
	Витя ещё раз пообещал мне не смотреть, а сам уселся поудобнее на полу, лицом ко мне, притворяясь, что рассматривает что-то на комоде. Я "успокоился" и, повернувшись к нему спиной, медленно снял шорты, потом трусы. Долго возился с новыми трусами, расправляя их. Даже один раз уронил их на пол, чтобы, нагнувшись, поднять их и, в то же время, дать Вите возможность хорошенько рассмотреть мою беззащитную попку. 
	В комнате стояла пронзительная тишина. Я слышал своё сердцебиение. Мой член опять торчал колом, но Вите не было его видно. Я повернулся боком, чтобы дать ему возможность рассмотреть мой раскрасневшийся и набухший пенис. В то же время, я получил возможность понаблюдать за ним боковым зрением. Витя, раскрыв рот от удивления, рассматривал мой член. Я очень боялся, что кто-нибудь из родителей зайдёт в комнату. Повернувшись спиной и повозившись ещё немного, я оделся и повернулся к нему. Витя быстро отвернулся, уставившись на комод. 
	- Ты честно не смотрел?
	- Честное-пречестное слово! 
	Не знаю, что меня возбуждало больше. Сам факт того, что меня рассматривают, или то, что Витя бессовестно врёт. В любом случае, я получил колоссальное удовольствие от этого. Мне нравилось, что Витя, несмотря на то, что он младше меня, как бы получает контроль надо мной. 
	Сходив в туалет, я кончил снова. Мои яйца распухли и ныли, я ужасно устал от этих потрясений. К счастью, Витя скоро ушёл. Но события того дня ещё долго всплывали в моей памяти, заставляя мой член набухать и доставляя мне минуты удовольствий. 
	После этого случая, Витя с мамой ещё несколько раз заходили к нам в гости. Я попробовал повторить свой опыт, но это уже не доставляло мне того удовольствия. Во-первых, Витя уже знал о моих "отклонениях" и не особо хотел принимать в них участие. Во-вторых, мне не нравилось то, что я показываю себя мальчикам. Я был уже достаточно половозрелым, чтобы относить себя к гетеросексуалам. 
	Мне хотелось повторить мой опыт раздевания в присутствии девочек, и мне это удалось, но чуть позже. 