	Категория: Гомосексуалы, Случай
	Автор: dmitriys
	Название: В метро
	
	
	Это случилось в метро поздно вечером. Этот момент в своей жизни я никогда не забуду. Я буду хранить его вечно - это воспоминание. Это было не забываемо и в тоже время очень экстремально. Но начну все по порядку... 
	В баре, допивая свое пиво, было слишком шумно для меня. Я уже устал от всего этого гама. Учитывая, что в баре я провел время совсем один. Я начал собираться домой. Заплатил бармену за свое пиво, надел куртку, посмотрел на часы... на них было 0...21. Скоро закроется метро и надо успеть, потому как на такси я ездить не люблю - слишком часто обсчитывают. Я вышел из бара, подошел к спуску в метро N. Прошел через турникеты и в скором времени оказался в вагоне поезда. 
	В вагоне было слишком мало народу. Я и еще парень сидевший в другом конце вагона. Я ехал в предпоследнем вагоне. В последнем же никого не было, а вагоне перед нашим, улегся на сиденья какой-то пьяный мужик и тихо сопел. Парень, сидевший на противоположном конце встал - я думал, что он уходит, и я останусь совершенно один в вагоне, но нет, он шел в мою часть вагона, сел напротив меня. Меня это как-то удивило, и я подумал... сейчас что-то будет, только вот что? Он опять встал и сел рядом со мной. Ничего не говоря, он положил свою руку мне на правую ногу и начал водит свое рукой назад-вперед - массажируя мне ногу. Я был просто в полном недоумении. Он вдруг встал на корточки, но тут же сел обратно - мы приехали на следующую станцию. Он видимо испугался, значит, он не такой уж нахальный. У меня был шанс уйти, но я остался, не знаю почему... у меня раньше никогда не было любви и секса с мужчиной, я к этому и не стремился, но сейчас мне не хотелось уходить. Состав двинулся дальше. Я осмелился у него спросить... 
	- Как тебя зовут? 
	- Алексей, - ответил он и больше ничего не сказал. 
	Он опять приспустился на корточки и начал лизать мои джинсы. А в моих же джинсах - что-то уже начало шевелится. Я встал, после чего Алексей расстегнул пуговицу и молнию моих джинсов, там он увидел  мои белые трусы. Не снимая их, Алексей принялся лизать их. Затем он приспустил их... Член мой уже стоял, но еще не дошел до максимального размера. Перед ним было пока только 20 сантиметровое богатство, которое вскоре увеличилось до 25 сантиметрового. Он начал сосать - да еще как! Видимо в этом деле он был настоящий мастер - как только он не искручивался. Наверное, он этого очень давно хотел, что просто не смог сдержатся и подошел ко мне, о чем я уже не жалею, а наоборот - я этому уже рад. После пяти минут его минета, мне самому захотелось сделать ему минет. Теперь я спустился на корточки, взял его голову своими руками - начал массировать. Я его поцеловал в щеку, что для меня было трудным шагом. Он улыбнулся и привстал. Теперь я ему расстегивал ширинку. За ними следовали тоже белые трусы, но уже другого фасона, ни как у меня. И вот! То чего я ждал и чего я боялся! Член! Настоящий! Я его со зверской страстью запихнул себе в рот. Я сосал, сосал, сосал... и мне это нравилось. Это продолжалось недолго - он меня остановил и сказал... 
	- Подожди, сейчас будет станция. 
	Я встал, натянул джинсы, как и он. Состав остановился, и на станции не было ни одной души. Я вернулся в исходное положение. Через пару минут  Алексей опять остановил меня... 
	- Я хочу что б ты меня трахнул в попу. Пожалуйста... 
	- Хорошо! 
	Он встал в нужную позу. У меня в кармане всегда есть пачка прерзивотивов - на всякий случай - как сейчас. Я достал один из них, надел и начал проникать во внутрь ануса. Сначала это было сложно, потом анус Алексея расслабился - и я спокойно ходил своим членом туду-обратно. Я понимал, что Алексею это очень нравилось...  Я массировал своими руками его спину - мне это нравилось до безумия. Вскоре пришел долгожданный момент - я начал чувствовать оргазм - еще секунда и я кончу. 
	
	- Леш, я сейчас кончу. 
	- Вынь и кончи мне в рот... Пожалуйста, - невинным голосом попросил он. Я его послушался. 
	Я высунул свой член, снял с него презиватив и выбросил его на пол... Алексей уже развернулся и засунул себе в рот мой член, не успел он сделать и двух движений, как я кончил ему в рот... Он все это проглотил и был несказуемо счастлив, он продолжал вылизывать всю мою сперму. Сам же он давно кончил на пол, когда я его трахал в анус. Я даже не заметил этого. Вдруг проснулся пьяный мужик, лежащий на сиденье в соседнем вагоне, увидев нас голыми, он перекрестился, достал бутылку водки, выпил и опять посмотрел на нас. Мы уже оделись и сели рядом. Мужик вышел на станции, пристально смотря на нас, он, наверное, думал... "неужели я сейчас видел двух голых парней или мне это показалось?". Алексей положил свою голову мне на плечи. Мы приехали на очередную станцию, на которой опять же никого не было. Он сказал... 
	- Следующая моя... Может, ты мне позвонишь? Вот мой телефон - NNN NN NN.  
	- Хорошо, постараюсь...  
	Мы доехали до его станции, он вышел, посмотрел на меня и отправился к выходу. Через несколько остановок была моя станция... Я пришел домой, подошел к телефону, хотел уже набрать его номер, но что-то меня остановило. Я подумал... "пусть это останется приятным воспоминанием...". 