	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Кариес
	Название: Оргия подростков
	
	
	Мне 15 лет.Однажды вечером, когда родителейне было дома, я сидел за  уроками. 
	Неожиданно после экскурсии ко мне пришли два друга Саша и Пашок.Они  принесли пиво и водку.Мы нажрались и решили позвонить знакомой Вике,  Наде и Насте.Все они оказались у Вики, тоже бухали. Они не отказались  придти к нам. Они подошли через 20 минут, еле стоя на ногах. Мы  предложили им водяры, но они отказались, попивая пивко. Пашок сходил  за двумя ящиками пива, после чего девчонки опъянели. Они стали пить  водку,потом им всем нужно было в туалет. Сами пройти 2 комнаты они не  могли , поэтому мы их повели: я-Вику, Санёк-Надю, Пашок-Настю. В  туалет сначала зашли мы, она попросила снять с неё трусики(танго).Я не  отказался и ужже через несколько секунд она повисла голая у меня на  шее.Я меня страстно поцеловала, после чего её руки коснулись моеё  ширинки. Она достала мой член и страстно начала его сосать. Я был в  кайфе, т.к. это был мой первый сексуальный опыт. Когда я уже был готов  кончить , она перестала и подставила свою попку, намекая глазами. Я  слюной смазал её анус и вошёл туда резко(дырка была маленькая).Она  закричала и сказала, что не хочет. Её лоно уже было всё в любовных  соках.  
	Она раздвинула ноги. Я не растерялся и засунул туда свой член,  начиная быстро двигать взад вперёд. ОНА КРИЧАЛА! Я кончил , а она  закричала , потому что боялась залететь(ничего не случилось). Я был в  кайфе, а её вагина была вся в крови и в сперме.Мы вышли, А ТАМ!! Обе  пары валялись на полу, а пол был в сперме, крови и любовных соках. Невольно я кончил снова, а Вика стала глотать мою сперму. Мы  присоединились к ним. Мы менялись несколько раз парами, делая уже и  анал и орал и всё что только можно. Девчонки ушли от нас с  разорванными целками. Мы же потом долго это праздновали. 
	Ваш Кариес prokop_1@rambler.ru 