	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Оля Невинная
	Название: Я не соска
	
	
	Опять я. О чём? О миньете. Три небольших сюжета. Как я первый раз сделала миньет. Как первый раз сделала миньет мужу. И как первый раз сделала миньет не мужу. Первые разы запоминаются. В 14 лет, я ещё была девушка. Встречалась с парнем. Целовались с ним до одури. Позволяла себя трогать. Сначала груди, а потом и везде. В какой то из периодов, он начал мне говорить, что музчинам нельзя долго воздерживаться. Что можно умереть. И он начал меня уговоривать переодически дрочить ему. 
	А о моих желаниях он не думал. Что я после наших встреч, дома, в превй раз, с помощью мастурбации, получила оргазм. Стоя. В туалете. Вообщем я начала ему дрочить. Разбрызгивала его сперму в подъезде, в парке, даже ночью на лавочке под подъездом. И опять через какой то отрезок времени он начал меня уговоривать, что если я буду делать это ртом, то ему будит намного приятнее. Я конечно ломалась. Но опять же ночь. Лето. Подъезд. Под лестницей. Я на корточках. Естественно сосать не умела. Просто взяла его в рот, а он держа меня за голову, можно сказать, просто трахал. Недолго. 5-6 раз качнул и горячая горько-солёная жидкость мне струится на язычёк. Я не знала что дальше и чисто автоматически глотала её. Вот так и жили. А от мужа я очень долго скрывала что делаю миньет. И что уже умею его делать. Почему? Не знаю. Стеснялась. И каждый раз я отказывала всем его просьбам. Когда то он притащил слайдоскоп и целую кучу прно-слайдов. Тогда ещё порно небыло так раскручено. Спрятавшись от родителей в гараже, мы их смотрели. Когда возбуждение достигло кульминации, он встал рядом со мной (я сидела на стуле). Начал меня ласкать. Он прямо тёрся об меня своим бугорком в брюках. А потом он просто растегнул брюки.  
	Я так давно этого не делала. Сумашедшее возбуждение. На трусиках уже пятно. Я не смогла больше сдерживаться. Я сама всё делала. И язычком по стволу. И губками по головке. Ярко. Горячо. С желанием. Со стонами. С ёрзаньем моей набухшей киски об стул. Муж отстранился выбрасывая жидкость мне на губы, шею. Потекло аж до грудей. В последствии он больше не отстранялся. А теперь об первой измене мужу миньетом. Это вообще то не первая измена была, но миньет первый раз. Я была воспитательница в детском саду. Он один из родителей. Часто подвозил меня домой на своей машине. Конечно он меня уговаривал. В один прекрасный момент я согласилась. Мы заехали в посадку. Ну это же только в кино и в выдуманых рассказах удобно заниматься любовью в машине, когда сиденья полностью не ложаться. Мы промучались. И решили остановится на оральных ласках. Я легла на заднее сиденье с высунутыми в дверь ногами. Легла? Полулегла. Задница была на весу, а ноги на земле. Он присел у меня между ног. 
	Опытным оказался в этом деле. Я кончила довольно быстро. Хорошо кончила. Сильно. А потом, я уже сидя на заднем сиденье. Удовлетворяла его. Он стоял в открытых дверях машины положив руки на её кабину. Правда предварительно он по интересовался, можно ли спускать мне в рот? Конечно можно. Но его внимание было приятно. Кстате той же ночью мы и с мужем занимались оральным сексом. Вот и всё. 