	Категория: Наблюдатели
	Автор: Ев Гений
	Название: Оргия сестры
	
	
	Я хочу поведать вам историю, которая случилась со мной и моей сестрёнкой, когда наши родитель уезжали в деревню на юбилей... Так вот, мы остались вдвоём (кстати, мне 16, а её 19). 
	Сестра сразу же позвонила своему пацану и сказала, чтобы он приезжал... 
	Моя сестра-девушка 19 лет, с грудью 3-го размера, офигительными ножками, очень даже приятной внешности, прямо скажем КРАСАВИЦА!!! И наичудеснейшеё попкой. Не носит лифчика, от чего её груди прыгают при любом движении, и так и норовят выпасть из халатика, который кое-как скрывает её бритую киску (это я узнал, когда она однажды набухавшаяся в дрыск припёрлась домой и завалилась спать на мою кровать...тогда я узнал много нового о своей сестре, и первым (!!!) трахнул её в задницу, но это другая история) 
	Я думаю, что все догадались, что они начнут делать в скором времени... Т.к. я отнюдь не из бедной семьи, у меня были деньги на всякую хрень. У меня лежало, примерно для такого случаю 5 цифровых видео камер и 2 цифровых же фотоаппарата, прибор ночного видения и всё это подцеплялось к компу. 
	Когда сестра пошла в душ, то я установил в её комнате две видеокамеры. В душе я установил фотоаппарат (уже после того, как она вышла), а в ванной камеру. Ещё одно камеру в родительскую спальню, ещё одну на кухню, и фотоаппарат зал, так что ни одной комнаты не осталось без наблюдения, и все камеры были установлены идеально, их не видно и картинка просто отличная, т.к. я занимался фотографированием в своё время... 
	В этот вечер я решил не ходить к своей подружке, кое-как отмазавшись, что у меня болит голова и я ложусь спать. 
	Наконец пришёл Коля, Анькин (так зовут мою сестру) парень. 
	Они пошли пить чай, не зная о том, что я даже это вижу (наивные))). 
	На кухне у меня стоит барная стойка длинной метра 3. Они сели рядышком, т.е. с одной стороны, Коля сначала обнял мою сестру, потом они долго целовались, во время поцелую он полез рукой к её грудям, перед этим не забыв снять с неё халатик...какие же всё-таки у моей сеструхи сиськи...они перестали целоваться, Коля пошёл вниз к грудям...поцеловал один сосок, затем второй, потом присосался к нему, от чего Анька слегка застонала и начала жадно хватать воздух ртом. Он спускался всё ниже и ниже, от чего Анька закинула голову назад и её шикарные волосы повисли в воздухе. Коля уже подобрался к её киске и начал её вылизывать, от чего у меня встал, чуть не порвав штаны член, Анька вскрикнула, что я слышал это не из колонок, а так, из кухни... 
	Так как я установил камеру вместо одной из лампочек в кухне, так, что её не видно вообще, я видел всё... Они перешли на пол и легли в позу 69, так что Анька оказалась сверху...по их движениям и звукам я понял, что Анька кончила 2 раза, а Коля ещё ни разу. 
	Видимо первыё раз уже был на подходе, и он ТАК кончил, что моя сеструха поперхнулась, сползла с него, а он всё спускал и спускал, что она снова принялась сосать, только уже встала раком. Они, уходи из кухни, они вымыли пол от спермы и пошли к ней в комнату, не зная, что всё, чем они занимались на кухне у меня снято и сохранено...Хех... 
	В комнате они сразу приступили к делу, точнее к сексу... 
	Он бросил её на кровать, сказал, чтобы перевернулась на живот и резко, со всего размаху всадил свой не маленький член, так, что моя сеструха сразу с криком кончила...её комната через стенку, т.е. соседняя... и начал с дикой скоростью долбить её п@зду с такой скоростью, что Анька за 3 минуты (я засекал) кончила 6 раз (я считал). Они еб@лись без презервативов, но он всё равно кончил в п@зду, от чего сестра получила ещё один оргазм и на время потеряла сознание... 
	
	Коля потеребил её за соски, сильно сжал их, но она был в отключке, он ущипнул её за клитор, всё равно ноль эмоций и ушёл в ванную. Зашумела вода и он залез в ванную и закрыв глаза лёг... 
	Я не стал терять времени и пришёл к сестре в комнату...вот это зрелище...она лежит на спине, ноги раскиданы в разные стороны, из п@зды течёт сперма, от такого зрелища я чуть не кончил, но как-то удержался. Быстро стянув штаны до колен я всадил её так, что она очнулась, прошептала... "Коля, трахни меня ещё...", и вырубилась снова... я её оттрахал с такой скоростью, с какой ни разу не ебал ни одной девчонки. Кончил, пусть и быстро, зато выплеснул в неё 3-хдневный запас спермы с такой силой, что она начала вытекать из пизды с моим ещё стоявшим хуем. Я попросил её обсосать мой член и как я и надеялся, она не открывая глаз принялась за работу, я ещё раз кончил её, уже в рот и отправился в комнату. Когда я взглянул на монитор, то Коля всё ещё лежал с закрытыми глазами и рукой чуть-чуть теребил свой поникший член. Вдруг дверь открылась и вошла Анька...она села на унитаз, с характерным звуком поссала, встала и бухнулась в воду к Коляну. Он спросил всё ли в порядке, она вместо ответа впилась в его губу поцелуем, от чего его член начал подниматься и упёрся как раз в клитор (у меня камера было как раз над ванной) и потихоньку добрался до заветной дырочки, и всадил в неё, она аж подпрыгнула от такого проникновения, вылив на пол очередную порцию воды... 
	Они трахались минут 20 после чего Коля кончил в неё ещё раз и они пошли спать... Те 2 фотика и камера мне не пригодились в первый день, но был ещё второй... 
	(продолжения следует)    
	Если вы когда-нибудь оказывались в подобных ситуациях, то напишите мне пожалуйста, хочу убедиться, что я не одинок, что есть ещё такие люди...похожие на меня...пишите!                                                                                  