	Категория: Случай
	Автор: kazanovva
	Название: В театре
	
	
	Интересно,что чувствует тридцатилетняя роскошная женщина в длинном вечернем платье,когда спускается по парадной лестнице Большого театра и встречает взгляд  мужчины, оценивающий и страстный? Когда из множества женщин он выбирает тебя... и не скрывает, что хочет, бесцеремонно проходясь взглядом по всему твоему телу...  когда острый взгляд мужских карих глаз внимательно устремлен  тебе прямо в глаза, потом медленно опускается на прелестную  грудь в красивом глубоком декольте, а потом снова в глаза. 
	Конечно сейчас рядом с тобою другой... и здесь в Большом театре  ты наверное считаешь что этим заняться нельзя... особенно когда  как сегодня на премьере аншлаг... но ты так смотришь в глаза мне мне малышка... неужели заинтересовал тебя настолько сильно? или тот надоел тебе до чертиков и достал тебя до печенок? банкир? уровня замуправляющего? судя как он шестерит и распинается перед одними, а на других смотрит так,как будто они ему что то должны? а за такой очаровашкой ухаживать и следить по моему времени у него нет...когда она так голодно отвечает на внимательный  мужской интерес? проучим? за все что натерпелась от него? ты так смотришь, как будто читаешь все мои мысли... 
	Я придумаю,что нибудь крошка, неужели ты думаешь я упущу  удивительный такой шанс - читать в глазах такой женщины страсть,  надежду, смятение, видеть как декольте на платье так глубоко  и тяжело дышит, а щечки у леди так мило стали краснеть... ты догадалась,что я хочу тебя прямо здесь? такую красивую,недоступную... совратить, изнасиловать как никто никогда до меня... именно там  где нельзя,где не принято, и менно там где храм искусства... а может разврата? а твой до сих пор ничего почему то не видит... дела,дела у него...  
	Может подойти с блокнотом, и представившись корреспондентом ВВС взять интервью на английском и ломаном русском? твой муженек поймет ломанный русский? и начнет совать мне визитки? и между  делом можно узнать твое имя? и взять телефон? нет, ты крошка  слишком умна и разбалована...тут ломать так ломать, так,  чтоб не удивлять, а сразить тебя наповал...подчинить, покорить, уничтожив все ее принципы добропорядочной женщины к черту... 
	Третий звонок... и каждый располагается в своей ложе, когда глаза от всех закрывает бинокль, а я смотрю на тебя...  тебе тоже сейчас не до опереточных страстей? и не до премьеры на сцене? когда напротив тебя все настоящее? и страстное до безумия. 
	Встаю... у двери остановлюсь и снова смотрю на тебя. И вижу  как вздрогнула и смутилась совсем... и посмотрев на тебя еще раз - быстро бегом к двери твоей ложи... выйдешь, обязательно выйдешь, не можешь не выйти. 
	И вдруг твои глаза в проеме двери в которых столько всего... за руку тебя и вниз... зачем говорить тебе что то...когда все ясно  и так... когда такая красивая женщина быстро идет, а точнее почти бежит по ступенькам, со мною рядом... и крепко,очень крепко сжимает ладошкой пальцы руки. 
	Теперь в комнату,которую мне отдал очумевший от щедрости театральный электрик на весь спектакль... а дальше захватив  тебя в крепкие тиски объятий прижать тебя так, чтоб дыхание сбилось совсем, чтоб почувствовать тебя всю,захватить твои губки в свои, ощутив как жарко и страстно ты отвечаешь на мой поцелуй... и прижимаешься вся...и как член через легкие брюки, упирается тебе вниз живота, а руки проходят друг у друга по телу... моя, ты моя, и будешь моею малышка... и счастье и оргазма доставлю намного больше чем он...такой красивой,желанной и страстной... и забравшись рукой через разрез на чуть полноватом бедре под платье, нащупать до одурения мокрые трусики у такой безумно красивой и всего  пятнадцать минут назад далекой и недоступной леди...  которую можно прямо в подсобке здесь легким нажимом поставить  перед собой на колени, увидев как ты посмотрела мне безумно в глаза...расстегнуть, достать и сказать чуть грубовато:ласкай... увидев как умело и жадно ты схватила в ладошку и поднесла затвердевший и обезумивший мачо к накрашенным и чуть полноватым  губам... и ощутить,ощутить сколько в тебе скопилось желания,  нежности,страсти...  
	
	Нравится малышка твердый член у мужчин? и обезбашенные нахалы,когда они в твоем вкусе? которые берут и вставляют... ух, как ты взяла его в ротик...и как стала ласкать и отсасывать...  тебя еще никто в театре не ставил перед собой на колени? и не заводил вот так в подсобку как я? и не вводил 17 сантиметровый мачо в ротик по гланды? чувствуя как ты умело и безумно отсасываешь по полной программе... так, что я не в силах сдерживать стон, чувствуя как ты грудью прижалась к коленям...а маленькие нежные пальчики залезли ко мне между ног...и добрались до звездочки ануса... 
	А девочка знает толк в этом деле...и хочет,сама безумного желает того же,что я...почувствовать мужчину, и радость экстрима, и секса со мною... которого так не хватает... я ведь вижу как ты отсасываешь моя крошка, как жадно, безумно ласкаешь... как захватываешь его весь, одновременно лаская яички.  
	И как послушно встаешь и ложишь руки на стол, так эротично и грациозно прогнув передо мной свою спинку...и как вздрагиваешь когда я резко ввожу... как сдерживаешь крик из последних сил... выгибаешься вся... и хочешь...дико хочешь не меньше чем я... чтобы тебя...еще крепче... и резче... поглубже... в эту хлюпающую пещерку... еще... и еще... пока не кончу разом с тобою... и не залью ее всю... до краев... 
	Конечно я ненормальный малышка. Ты ведь любишь таких, а не сереньких мышек и не маменьких сынков? какой у тебя телефон? и ты завтра свободна? муж верит, что в парикмахерской ты пропадаешь так часто и долго? конечно малышка... я придумаю тебе новый сюрприз... 
	
	для интересных женщин kazanovva@list.ru 