	Категория: Остальное
	Автор: Дед Лёха
	Название: Соседи
	
	
	"Их двери были рядом... Они были соседями... 
	Даже - по прописке - не Он и Она , а Он и Ее мать.
	А Ей - хоть и была у них своя квартира в двух шагах - удобно было с матерью и сына ростить, да и на всем готовом мужа встречать.
	На всё про всё матери было лет шестьдесят, Ей - тридцать пять, а отец Ее, с которым Он - сосед и горькую пил, и сладкую, внезапно ушел на пороге шестидесяти, когда на стройке убил его инсульт.
	А и самому-то нашему герою - соседу - было "всего ничего" - около пятидесяти...
	И вот на похоронах Ее отца Они и погоревали, и пообщались в первый раз "тесно", потому как, выпив пару рюмок за усопшего, и Он и Она, встретившись глазами, что-то поняли, и потом долго избегали друг друга...
	Но семейная жизнь Ее не задалась, мужик Ее пошел в гору и для него бутылка шампанского и новая дама на каждый вечер были обеспечены...
	А Валька... 
	Да, я еще не сказал Вам, что звали Ее Валентина, и была Она, даже родив сына, упругой в грудях, округлой в попке, отнюдь не полной, но полненькой, и талия всегда была при ней... 
	Многажды задавал сосед себе вопрос: как можно от такой женщины гулять?  
	Только ублажать Ее нужно, до предела значений возможных!!!
	Возможных???...
	Но, как я уже сказывал, промелькнула меж Ним и соседкой Валей искра... 
	И на память оставила - "берегитесь, люди!!!..."
	Не убереглись, значит...
	Вдруг однажды ночью - звонок в дверь соседу. 
	Тревога!!! У соседки вода в кухне хлещет, паника, дома из мужиков - никого, все на даче...
	Сосед в трусах, как был, воду в главном вентиле перекрыл, посоветовал трубы поменять с медных на гибкие, да с утра сантехника вызвать... 
	И как есть был сонный, пошел восвояси...
	Только рано он так решил...	
	Потому как в дверь опять звонок - а на пороге Она - Валентина. 
	Он ведь и внимания не обратил, что Она рядом с Ним суетилась, практически в ничем. Так, в халатике ...
	И глаза - долу... 
	"Лёшка, - говорит, - пришла я... "
	А сосед, хоть - а может быть и потому - что немолодой был, восстал весь, и рука Его почему-то направилась к груди Ее...
	А там - сосочки твердокаменны...
	И пошла рука Его вниз...
	А у соседки и ножки-то подгибаются...
	А Она, соседка Его, только и бормочет: дескать, "нельзя, нельзя"...
	Но когда сосед усадил Ее в кресло, потом целовал колени Ее, постепенно приближаясь к животику,  кончила Она в первый раз, как только дотронулся Он языком до губок Ее нижних. И только пробормотала: "давно мужика не было"...
	И Он, знавший тридесят женщин, ворвался в Нее, сидящую в кресле, и, прося прощения за то, что он сейчас...сейчас ... 
	Кончил... 
	Но кончила и Она во второй раз вместе с Ним, бывшая без мужика долго и плохо...
	И сотряслись Они вместе...и целовала Она глаза его... 
	А потом Она сказала ...
	И понял Он, что это - всё ...
	"Слушай, - сказала Она, - мне все равно, где Ты и с кем Ты ... Главное - Ты ...
	
	И если я позвоню к Тебе в дверь и Ты не ответишь, я за себя не ручаюсь..."
	А потом Она выцеловала и подняла член Его, и села на него, и, глядя, как поднимаются и опускаются губки Ее, кончила три раза.
	Они были, как это ни тошно звучит, "созданы друг для друга"...
	Не было речи ни о чем...только Они вдвоем...
	Он не был "суперменом", но Она вбирала Его, Они неслись в какой-то сладкой скачке, потом в последние секунды Она вдруг выгибалась, несколько раз прикасалась нутром своим к Его головке и взрывалась с криком "аааааааа" в приступе, который, как им казалось, сотрясал всю Землю...
	Потом было хуже...	
	Она пришла к Нему на всю ночь...
	Она была...как была...
	Она просто набросилась на Него и забрала всего Его в себя... 
	И сказала - "теперь я спокойна..."
	И сказала - "ну, сегодня Ты отсюда никуда не уйдешь..."
	И кончала... вбирая Его всею своею сутью, животом своим, маткою своею...
	И падала на Него, и вгрызалась в Него, целуя, смеясь и плача, рыдая и рыча ... и восставая... и вновь падая...
	Это длилось три года.
	Он умер в 57 лет от рака простаты.
	Она...после его похорон...походила по квартире...и исчезла...
	Ее не нашли."
	****************************************************************
	
	Они сидели в Его прихожей ...
	Он ждал Ее весь день.
	Слышал, как Она вышла за покупками ... потом вернулась ...
	Он знал, что вот-вот возвратится с улицы Ее сын и скоро с работы позвонит муж...
	Он знал всё, но, наконец-то решившись один только раз в жизни, вышел, позвонил в дверь Ее и, когда Она открыла, пряча глаза, сказал, что хочет показать Ей что-то на компьютере. 
	Иногда это было и раньше, Он показывал Ей и свои анимации, и фотоколлажи, а раза два в год и новые свои песенки...
	И всегда держал дистанцию... 
	А у Неё еще горели глазки от покупок, наверняка Ей удалось сегодня купить что-то особенное...
	Они остались в его прихожей...
	Она села, Он присел на ручку того же кресла и молча подал Ей распечатанные страницы...
	Когда она закончила читать, то побледнела, выждала несколько секунд и подняла на него глаза свои...
	Он ждал всего, но не такого...
	Это была не ненависть... 
	Это было гораздо глубже...
	Он ... сполз с ручки кресла и вдруг... оказался стоящим перед Ней на коленях...
	Она тяжким, глубоким и знающим всё взглядом всмотрелась в Него и выронила из руки своей листки...
	И стала бить Его...
	Сначала кулаком, потом ладонью...
	По губам, по лицу, по бороде Его, подернутой сединой...
	Она била Его и повторяла лишь одно: "...зачем ...ты ...сделал ...это ..."
	А Он... попробовал уклониться, а когда понял, что это невозможно, пытался  лишь целовать руку Ее...
	И вдруг, остановившись, Она даже не распахнула блузку свою, но, двинув плечами, будто бы вынырнула из нее, и, схватив Его за затылок, пригнула голову Его к груди своей...
	
	Никогда и ничего не целовал Он слаще и милее груди Ее...
	И полетели колготки Ее в угол...
	И маленькие трусики Ее...
	И когда Он вошел в Нее, Она не кричала "аааааааа", как в расказе, только сказала "...ой..."...
	И, прижимая Его пятками, Она не дотронулась, а прильнула к концу Его и содрогалась долго, жадно и пожирающе ... 
	Они были, как это ни тошно звучит, "созданы друг для друга"...
	Не было речи ни о чем...только Они вдвоем...
	Он не был "суперменом", но Она вбирала Его целиком, Они неслись в какой-то сладкой скачке, потом в последние секунды Она выгибалась, прижималась к Его головке и охнув, беззвучно взрывалась в оргазме, который, как им казалось, сотрясал всю Землю...
	Потом было хуже...	
	Она пришла к Нему на всю ночь...
	Она была...как была...
	Она просто набросилась на Него и забрала всего Его в себя... 
	И сказала тихо - "теперь я спокойна..."
	И сказала тихо  - "ну, сегодня Ты отсюда никуда не уйдешь..."
	И кончала... вбирая Его всей своею сутью, животом своим, маткою своею...
	И падала на Него, и вгрызалась в Него, целуя, смеясь и плача, рыдая и рыча,... и восставая... и вновь падая...
	
	Это длилось три года.
	Он умер в 57 лет от рака простаты.
	Она...после Его похорон...походила по квартире...и исчезла...
	Ее не нашли.