	Категория: Измена
	Автор: F_K
	Название: Мой хозяин (снова встреча)
	
	
	Некоторое время мы не виделись. Лишь раз он написал письмо о том, что сожалеет, о невозможности посылать мне цветы и дарить мне подарки. Мне было в общем-то все равно. Я скучала. Мой муж ничего не замечал и был занят работой. Когда наконец-то летом выдалось свободное время, он повез меня на южный берег Крыма. Поезд шел до Севастополя. А дальше на автобусе.  
	Я послала сообщение хозяину о времени моего отправления и номере поезда.  
	Поездки я любила, ритм поезда мне очень нравился, он меня гипнотизировал и навеивал некоторые воспоминания. Муж же мой ненавидел суету путешествий. Ждал прибытия в город и непрерывно читал. Мы проезжали  Херсон рано утром. Муж еще спал. Я проснулась и вышла в тамбур покурить. Считая деревья, мечтала о хозяине и ждала от него сюрприза. Поезд мчался мимо сиреневого поля. Даже не знаю, что это были за цветы, но всочетании с рассветным небом они были великолепны. За спиной раздался шепот: "все эти поля принадлежат тебе, моя королева." 
	Я ощутила теплые губы на своей шее. Голова закружилась, его ласковые руки прижали меня к себе. Мы залетели в соседнее купе. 
	Он задрал мой сарафан до самых плеч. Начал целовать шею и кусать мои груди. Жадно ласкать мои соски, сжимая мои груди он норовил проглотить всю меня. Облизать всю мою кожу. Я стащила его брюки. Мои трусики были брошены на диван. Его руки сильно сжимали меня. Я чуть не плакала от счастья видеть его, чувствовать его. Ощущать жар его члена своими губами. Хочу тебя! хочу тебя! Мои губы не переставали шептать эту фразу. Хозяин говорил что-то непонятное, его губы двигались а глаза были полузакрыты. Он положил меня на стол, раздвинул ноги и резко вошел. Как же хорошо! Он смотрел мне в глаза и улыбался. От непривычки было больно, но он знал, что мне нужно именно так. Сильные толчки сотрясали все мое тело. Мой рот он накрыл совей ладонью и я вперемешку то кусала то целовала его руку. Становилось жарко. Мои колени были прижаты к груди. Из влагалища текло и его член влетал в меня почти незаметно. Я не знаю почему мне нравится быть с ним. Я не понимаю моего животного влечения к сексу с ним. Я готова была умереть на его члене. А он рычал и царапал меня. Потом перевернул вниз животом, шлепнул по попке и стал жадно целовать мой анус. Кажется, я кончила почти сразу. А он еще вводил свои пальчики в меня и кусал ягодицы. Потом окунул свой член в меня и нежно-нежно прижался ко мне своим телом. Эта странная любовь была понятна лишь нам. И только мы осознавали всю силу и страсть двух тел, прижимавшихся друг к другу. Он кончил  и его сперма приятно пекла внутри меня. А потом я как ребенок сидела у него на коленях и прислушивалась к стуку его сердца. Он что-то говорил мне о любви и о будущем. А я ощущала себя маленькой куклой, которая хочет быть куклой вечно. Мой милый хозяин, такой сильный и слабый! Ну что сделать мне чтоб ты знал как сильна моя любовь?! Я целовала его губы, тянулась навстречу его ласкам всем телом.  
	Любимый мой, правда мы будем вместе всегда? А в ответ он лишь кусал мои губы, сжимал мои пальцы и терся своей щекой об мою щеку. Вскоре мне пришлось быстренько одеться и убежать обратно к мужу. До самого севастополя в моих мыслях был ОН. И его лицо я видела очень часто на протяжении всего пути. Он играл со мной, играл на моих нервах. То входил в наше купе как-бы по ошибке, извинялся и выходил. То просто сталкивался со мной в коридоре и незаметно щипал. А в Севастополе он долго шел за нами. И кажется, купил билеты на тот же автобус. Отпуск начался! =) 