	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Валера
	Название: Кузина
	
	
	История эта произошла со мной не так давно, пару лет назад в славном городе Киеве. Естественно, все имена я изменил - сами понимаете.
	
	Это был день рождения жены моего товарища - Маши. Праздновать мы поехали его на Днепр, с ночевкой. Подобралась очень веселая компания: я, Денис с женой Машей, моя двоюродная сестричка Тая (она же кума Дениса и Маши), Света и Руслан. Вначале все происходило довольно корректно спиртное, рыба, шашлык, танцы у костра : около 12 часов ночи толпа пошла купаться, естественно, одевать плавки или купальники, на тот момент ни у кого мысли и не возникало. Это прекрасно - плавать обнаженным в реке, а тем более, рядом плавают 2 обнаженные женщины (только сестричка моя, Тая сказала, что слегка простужена и осталась на берегу). Плавая рядом с Машей, мы слегка подебоширили - подныривали под друг друга и выплывали вплотную один к другому, слегка касаясь выступающих частей тела. Невозможно описать чего мне стоило подебоширить только "слегка" - когда чувствуешь обнаженное тело женщины рядом с собой и понимаешь, что лишь одно твое небольшое движение, - и она с радостью сама набросится на тебя, она жена моего близкого товарища, да и сам он где-то рядом плавает. Вылезая из воды (можете представить себе мой вид) я оказываюсь ослеплен яркой вспышкой - это Тая взяла фотоаппарат и щелкает всех подряд, когда они выходят из воды. 
	Согреваться мы присели около костра, - замечаю, что Таи с нами нет. Она сидит на бревне, на берегу и одна слушает плеер. В тот момент я слабо соображал, что она мне сестра, просто возбужден был до безумия. Я подхожу сзади, сажусь у нее за спиной и нежно обнимаю ее нежно прислоняю свою голову к ее. Она вроде только этого и ждала - поворачивается и жадно припадает к моим губам. В тот момент мы ни о чем не думали - просто парень и девушка ночью вместе. В полной мере, насладившись моими губами, Тая начинает целовать меня все и ниже : к этому моменту возбужден я был окончательно, член только что не разрывал спортивные штаны, а в голове была одна мысль: "Когда же она наконец освободит моего дружка и поцелует его" - я чувствую, как ее губы обхватывают мой член, и он погружается глубоко-глубоко в горло сестрички : после 10 минут ублажения, я решаю взять инициативу в свои руки - отрываю Таюшку от себя, спускаюсь с бревна на землю, снимаю с нее шорты и трусики : Я облокачиваю ее плечами о бревно, ложу ее ноги себе на плечи и припадаю губами и языком к ее мокрой щелочке : я думал, что она упадет - она выгибалась как арка, сжимала мою шею своими бедрами и еле сдерживала крики восторга. Через какое-то время, Тая говорит: "Идем куда-нибудь подальше". Мы отходим в сторону еще около 50 м вдоль берега, заходим на небольшую полянку. После оральных ласк, граница как бы стерлась и я чувствовал себя абсолютно уверенным - я хочу того же что и она. Я снимаю с себя всю одежду, ложу сестричку на землю - снимаю с нее кофточку (лифчик к этому моменту лежал уже у меня в кармане), шорты : Тая сама снимает трусики. Мы приходим к выводу, что нет ничего лучше и безопасней орального секса - и решаем тут же на практике это доказать: сначала я лижу ее щелку, зарывшись лицом в ее черные волосы на лобке, затем моя сестричка переворачивает меня на спину и начинает ласкать уже мой член. Дальше - больше, я остаюсь на спине, Тая переворачивается, опирается на колени, прижимая свою уже раскрывшуюся розочку к моему лицу и сама начинает сосать мой член. Это продолжалось всю ночь. Когда начало светать, я скорей всего плюнул бы на наши договоры относительно орального секса и вставил бы по первое число, но рядом с нами раздается голос именинницы Маши: "Извините, что я вас прерываю, но мне скучно самой и я решила пообщаться с вами". Тая слегка прикрыла себя, одела на меня брюки и позвала к нам именинницу. Я сажусь между ними двумя, ложу руки им на плечи и мы ведем неторопливую беседу. Приблизительно через час, мы уже успели выпить по литру пива, причем обе девочки тихонечко целовали меня в щеки. 
	
	Абсолютно естественным показалось облокотиться на землю, и вот - они лежат по обе стороны от меня и начинают целовать меня по очереди, прерываясь лишь на то, чтоб насладиться поцелуями друг друга. В тот момент, когда я целовал одну из них, рукой я ласкал промежность другой и наоборот. Затем Тая сказала, что хочет сходить за пивом и оставила нас вдвоем. Втроем еще нормально,  вроде приколы  - я растерялся и смотрел на уходящую Таю и лежащую рядом со мной Машу : она решила все сама - повернула мою голову к себе и впилась в мои губы, я же в это время ввел свои пальцы во внутрь ее влагалища. Мне сложно описать свои чувства, оно у ней довольно большое (как-никак двое детей) и исключительно влажное, я чувствовал как ее сок стекает по моим рукам; Маша не оставалась безучастной -  руками по возможности растирала и гладила мой член. По возвращении Таи мы прекратили свои развлечения, и пошли спать. Наутро слегка протрезвев - сообразил - хорошо, что все так завершилось.
	Следующий эпизод произошел приблизительно через полгода. Позвонила мне Тая на работу и говорит: "Давай встретимся на Майдане вечером, пива попьем". Встречаемся, смотрю - на ней свитерок, юбочка, колготки. Груди у нее практически нет, но, тем не менее, я не мог отвести глаз этого места. Покупаем пива и идем посидеть в скверике под аркой. Пока сидели, Таюша перевела разговор на наши отношения, и на то, что она  все не может забыть ту нашу вечеринку на Днепре, а своим телом так и прижималась ко мне - говорит: "Что мы здесь делаем, у меня дома никого нет и намного теплее, а мы сидим здесь на холоде и теряем время".
	До ее квартиры добрались очень быстро. Перед домом Тая купила мне пару бутылочек пива, и мы поднялись к ней. Заходим в пустую однокомнатную квартиру, я смотрю на нее, она - на меня: "Что пойдем пиво попьем на кухню, или потом? (хотя оба прекрасно понимаем, зачем сюда приехали)". Решили, что потом. Спустя минуту она остается в одних лишь трусиках и с судорожно снимаю с себя всю одежду; падаем на кровать, остатки одежды летят на пол и яростно впиваемся в друг друга. Ее пещерка уже просто истекала соком, и наконец, Тая говорит: "Где у тебя презервативы? Доставай, но только можно я их на тебя одену?" Садится у меня между ног, при этом, бережно посасывая мой член, аккуратно одевает резинку на кончик головки, и начинает все глубже и глубже заглатывать мой член в себя (при этом губами нежно одевая на меня резинку). Справившись, говорит: "Ты знаешь, я немного там узкая :" Переворачивается на спину, раздвигает ноги и плавно вводит меня в свою дырочку. Спрашиваю: "Тебе не больно? - слышу в ответ, - Дурачок, тебе кто-нибудь говорил, что это может быть больно? Это ужасно приятно!" Несколько технических моментов. Несмотря на ее энтузиазм, трахается она не очень, ей облом держать ноги на весу и поэтому ее бедра давят на меня, и не получается глубоко входить, кроме это, ее длинные волосы оказались у меня под руками, - а как мне опираться на диван? И конечно это ее маленькие коготки - у меня вся спина была исцарапана. Если же она находиться сверху, то из-за ее своеобразных движений член раза 4 выскальзывал из щелочки. После первого акта, мне страшно захотелось покурить - "Извини, но в комнате никто не курит". Но по окончании упаковки LifeStile, сестричка говорит мне: "Ты полежи, отдохни, а я схожу на кухню и принесу пиво и пепельницу. Тебе можно курить, где хочешь". Больше резинок у меня не было, поэтому пришлось собираться домой, но Таюша упросила меня остаться и, естественно, принесла еще одну упаковку черных резинок. К середине ночи весь пол был усеян использованными презервативами : Попрощался и поехал домой - обошлось без слез по поводу моего раннего отъезда. 
	Следующая встреча - у меня уезжают родители в отпуск. Один из первых дней - созваниваемся с Таей и она приезжает ко мне в гости. Покупаем пива, заходим в квартиру - она показывает свои фотографии. Смотрю на нее и думаю, как же подступиться? Тут Таюшка и говорит: "Где тут можно снять блузку и юбку, я не хочу чтоб они помялись". Заходим ко мне в комнату - и начинаем : поза 69, оральный секс, обычный, я сверху, она сверху, оба на боку, сидя, лежа, стоя : у меня в комнате, на кровати родителей, на кухне. Только к 11 вечера проводил и посадил ее на автобус. 
	
	Эта была не последняя наша встреча.