	Категория: Клизма
	Автор: rex
	Название: Новый год
	
	
	В прошлый Новый год мы с супругой Еленой поехали в гости к ее двоюрдному брату Ивану и его жене Юле в Балашиху. 
	Праздник был на четверых, но с обильным столом и продолжался далеко за полночь. Спать легли около четырех утра, встали только в обед. Снова собрались за столом, однако Иван отказался есть, сославшись на тяжесть в животе. В глазах Юли пробежал игривый огонек. Она тут же встала из за стола и заявила, что лучшим средством от такой болезни является клизма, которую следует незамедлительно сделать Ивану. А поскольку мы ели вечером одно и то же, то подобная процедура не повредит всем. К моему удивлению Елена с энтузиазмом поддержала это предложение, поскольку, по ее словам, давно хотела "почиститься". Иван тоже не возражал. Надо признаться, что клизма не относилась к любимым мною процедурам, но перспектива получить ее в такой обстановке приятно щекотала нервы, и я согласился. 
	Юля тут же взяла инициативу в свои руки. Она сказала, что для клизмы будет использовать не кружку Эсмарха, а пол-литровый стеклянный шприц со специальным наконечником. По ее словам такие шприцы используют для клизмы в Японии. Каждому из нас по ее словам следовало ввести три полных шприца. 
	Кроме того, Юля предложила, чтобы все разулись и оставили на себе минимум одежды, поскольку "клизма - процедура мокрая". Все согласились. Мы с Иваном пошли переодеваться в большую комнату, а Юля с Еленой остались в спальне. Иван предложил идти на процедуру лишь в легких спортивных брюках, которых у него несколько и одни из которых он предложил мне. Я согласился. Минут через пять Елена крикнула, что все готово и позвала нас в спальню. Когда мы вошли, наши жены предстали в весьма фривольном одеянии. На Елене был коротенький сарафан, позаимствованный у Юли, который лишь слегка прикрывал ее роскошные ягодицы. На Юле был легенький халатик аналогичной длины. Около большой двухспальной кровати стояло ведерко с водой. Тут же лежал шприц с наконечником весьма внушительных размеров. 
	Стоило нам войти, как Юля тут же скомандовала Игорю "Спускай штаны и становись на колени у края кровати! Лена поставит тебе клизму". Игорь на минуту замешкался, но Юля тут же сама спустила его тренировочные до колен. Елена быстро подошла к ошарашенному Ивану, быстро раздвинула его ягодицы и густо намазала анус кремом. После этого Иван покраснев встал на колени, лег грудью на кровать и вытянул руки вперед. Юля быстро обошла вокруг кровати и крепко сжала руками запястья мужа. Посмотрев на Ивана я заметил, что его член стоит как кол. В это время Елена быстро наполнила шприц водой и ввела его наконечник в анус Ивана. После этого она легко начала на поршень шприца и через минуту Иван получил первые пол-литра воды. Елена вновь наполнила шприц и повторила процедуру. Потом последовал третий шприц. Иван держался молодцом, но было заметно, что последние пол-литра воды он принимал с трудом. После окончания последней процедуры Юля заставила Ивана стоять на коленях еще минуты две, после чего он отправился опорожняться. Елена вышла из спальни вслед за ним промыть наконечник. Пока Иван и Елена отсутствовали Юля достала из шкафа и обула изящные открытые туфли без каблука на высокой шпильке. "Хочу выглядеть сексуально, когда буду ставить тебе клизму" - сказала Юля. В это время вернулась Елена, а за ней Иван. "Твоя очередь" - игриво обратилась ко мне Лена. Я быстро спустил штаны и устроился у края кровати в той же позе, что и Иван несколько минут назад.  
	Через несколько мгновений я услышал цокание Юлиных каблучков у себя за спиной и почувствовал прикосновение ее рук к ягодицам. Мой зад был густо намазан кремом, но Юля этим не ограничилась. Легким движением она ввела смазанный кремом палец мне в зад. Мой член встал как кол. 
	В это время Елена подошла ко мне, взяла за руки и тихо сказала, что они с Юлей хотят после окончания процедур заняться анальным сексом, поменявшись мужьями. Признаться четно, моим трахнуть Юлю было моим давнишним желанием, кроме того, Иван как-то признался, что хочет отиметь Елену в зад. 
	
	Мои сладостные мысли были прерваны Юлей, всадившей в мой зад наконечник клизмы-шприца. В отличие от Елены, сделавшей клизму Ивану достаточно быстро, Юля вводила воду медленно. После введения второго шприца вода тала сильно давить в животе и я попросил, чтобы Юля вливала третий шприц не полностью, однако Елена сказала, что хорошая клизма мне не повредит и я получил клизму в полном объеме. Через минуту я был уже в туалете. Возвратившись в спальню я увидел Елену стоящей посреди комнаты в полусогнутом положении с выставленными ягодицами. Юля придерживала задранный до середины Лениной спины сарафан, а Иван смазывал анус моей супруги кремом. Спустя минуту Елена уже расположилась у края кровати и приготовилась получить клизму. Иван быстро всадил наконечник в зад моей супруги и быстро ввел воду. Затем последовал второй шприц, а за ним третий. Елена легко приняла клизму и через минуту бросилась к туалету. 
	Настала очередь Юли. Выйдя на середину комнаты она повернулась ко мне спиной и сбросила халат, сказав, что хочет получать клизму обнаженной. Я подошел к ней заставил сильно наклониться. Раздвинув ее ягодицы я смазал ее анус кремом. Юля заметно волновалась, ее упругие груди еще сильнее набухли. Шлепнув ее по заду я сказал ей опуститься на колени. Юля сняла туфли и быстро легла животом на кровать. Иван придерживал супругу за плечи. Я быстро наполнил шприц водой и ввел наконечник в Юлин зад. Она сладострастно застонала и раздвинула ноги, представив на мое обозрение свои набухшие от вожделения прелести. Я быстро влил Юле первый шприц, затем второй и наконец третий. Во время процедуры Юля постанывала и прижимала пятки к ягодицам. Когда Юля побежала опорожняться, я сказал Ивану об идее наших жен. Его реакция была однозначной. Быстро подойдя в вошедшей в спальню Елене, он быстро сорвал с нее сарафан и подтолкнул к кровати. Елена встала на колени и выставила на встречу Ивану свои роскошные ягодицы. Иван сбросил спортивные брюки и тут же всадил свой торчащий конец Елен в зад. Моя супруга протяжно взвыла, но Иван не давая ей опомниться принялся энергично трахать. Решив не терять времени я отправился за Юлей. Я обнаружил ее на кухне. Ни слова не говоря, я подошел к ней сзади, положил лицом на стол, скинул штаны и всадил член в зад.  
	Юля подалась мне на встречу и застонала. Я принялся быстро орудовать моим концом в ее заднице и тут в мою голову закралась крамольная мысль: я выдернул член и тут же вновь всадил его но не в зад, а между разбухших Юлиных губ. Она вскрикнула и я стал крепко трахать ее. Спустя минуту мы одновременно кончили. После этого, Юля предложила пойти в спальню. Войдя в спальню, мы обнаружили Ивана и Елену самозабвенно трахающимися в миссионерской позиции. У Юли загорелись глаза и она навзничь откинулась на кровать. Я не заставил себя ждать и через несколько мгновений мы вновь занимались любовью. В последовавшие за этим два часа мы с Иваном несколько раз меняли наших дам и имели их во всех возможных позициях. Порядком устав от любовных утех мы устроились вчетвером на кровати и стали болтать на разные фривольные темы. И тут Юля спросила мою супругу о том, как наказывали в прошлом женщин за супружескую измену. Лена смеясь ответила, что их секли по попе розгами. Юля засмеялась и поддразнивающе обратилась к Ивану: "Лет двести назад за сегодняшнее ты бы уже порол меня.". Иван тут же ответил: "Ну это можно сделать и сейчас". Юля быстро встала с кровати и вышла. Через минуту она вернулась с внушительным березовым веником. Положив его на комод она обращаясь к Ивану заигрывающе сказала: "Моя попа в полном твоем распоряжении". При виде этой картины в глазах мой Елены "забегали бесенята" и она сказала: "Думаю, что наши мальчики должны нам как следует всыпать". 
	
	Продолжение следует. 