	Категория: Измена
	Автор: F_K
	Название: Мой хозяин (южные ночи)
	
	
	Мы с мужем решили провести неделю в Севастополе, а потом отправится далее. Глупо говорить о том, что мы остановились в одной и той же гостинице с хозяином. Наверное, я могу раскрыть вам секрет-его имя Евгений. Я до сих пор не могу спокойно произносить это имя, меня бросает в дрожь каждая гласная этого колдовства, каждая секунда воспоминаний о нем возвращает меня в то время. Мы поселились на 8 этаже в большом номере с видом на море и город. Муж немедленно решил изучать окрестности, а я немедленно устала и решила поспать. Дверь хлопнула, из окна я взглядом проводила мужа пока он шел к остановке. Накинула халатик и выскочила в коридор. Номер комнаты Жени мне не был известен и я просто прогуливалась мимо дверей в поисках намека. Монотонные деревянные двери, золотистые ручки, мягкие коврики. Я остановилась у двери с номером 869 мне показалось это смешным и я дернула ручку. Дверь открылась. Пустая свежая комната с громадной кроватью и широкими окнами впускала меня.  
	Я ступала по мягкому ковру и чувствовала его запах. На спинке стула висел его пиджак и я скинула свой халатик, будучи уверена, что попала именно в ту комнату.  Зашла в ванную. его тело было таким привлекательным под струями воды, он стоял спиной ко мне и меня не заметил. Я подошла близко-близко и поцеловала его мокрые ягодицы. Обвила руками его бедра и стала страстно целовать их, покусывать, сжимать руками его милое тело. Он обернулся, и его мокрые ладошки гладили мои волосы, направляя мое лицо к члену. мои губы обняли его головку. Язык ласкал уздечку. Мне хотелось проглотить всего его. И я непрерывно сосала его член. Сладкий, сильный член. Внезапно Женя резко отдернул мое лицо и потянул в душ. Ласковая теплая вода полилась по моему телу вместе с его поцелуями. его руки щекотили мою кожу как крылья бабочек. Он лизал мои губы и кусал клитор. Его пальчики скользнули в мое тело ловко и так мастерски! У меня дрожали ноги и не в силах стоять, я облокотилась на стену. А он уже трахал меня своим языком, и руками прижимал меня к своему лицу. Я стонала и жадно глотала струящуюся воду. Женя встал и прижался ко мне всем своим телом. Приподнял мою ногу и стал ласкать клитор головкой члена. Он изведавлся надо мной!  
	Зная, как я хочу его, он терзал мое желание, испытывал терпение! Не в силах более ждать, я посмотрела на него и жадно поцеловала его губы, его рот. Мой язык и мои губы рассказали о моем желании. А он смеялся и сжимал мою грудь в руках. я опустилась на колени и схватила его член ртом. Он, наверное, и сам не ожидал такого. Но я стала дико сосать его. Облизывать, высасывать, даже слов нет таких, чтоб сказать, как я трахала своим ртом его член. А он пытался освободиться, отталкивал мое лицо и пятился назад. Но я не отпускала его, и сосала до тех пор, пока он не кончил мне в рот, пока он не перестал пульсировать и пока его руки на моей голове не ослабили хватку. А потом я водила его членом по своему лицу, по губам, по глазам, по щекам. Я была предана ему, предана его мужественности и сексуальности. Мне хотелось делать все, лиж бы он был удовлетворен, лиж бы он нуждался во мне. Потом он вышел из ванной в комнату. И позвал меня: кис кис, кис кис. Я стала на четвереньки и прогнувшись как кошечка пошла к нему. А у самой кровати я села у его ног и стала целовать их. А он сладко мурлыкал и гладил мою голову, чесал меня за ушком, и говорил глупости. Потом он лег на кровать и позвал меня к себе. Я села верхом на него и мои половые губы коснулись основания его члена. Он стонал и сжимал мои соски, а я резко двигалась на нем, тянулась к его губам, целовала его лицо, просила сделать мне больно и он сдавливал пальцами мои соски. Притягивал к себе мою грудь и кусал набухшие бугорки. Далее, он резко перевернул меня на живот и раздвинул руками ягодицы и стал лизать анус. 
	Твердый язык входил в непослушную дырочку и ласкал меня внутри. Я тянулась навстречу его рту, рычала и быстро дышала. Его член вошел медленно, до упора. На минуту он замер и стал шлепать мою попу ладонями. С этим человеком, я хотела любую боль и я просила его еще и еще ударить меня. А потом он быстро задвигался во мне и его руки сжимали мою попку все сильнее. Он кусал мою спину, притягивал за волосы к себе и громко стонал. Приятно чувствовать себя покоренной. И с ним я это чувствовала. Когда он кончал на мое лицо, я плакала от удовольствия, а женя улыбался и водил членом по моим волосам. Наверное, он понимал нашу зависимость друг от друга. И, не будь он мужчиной, тоже наверное бы плакал. Наверное еще пол часа мы обнимались и ласкали друг друга. Трудно объяснить что меня тянуло в нем. Но другого такого не было. Перед самым моим уходом он протянул мне коробку с лентой. Умолял взять этот подарок с собой на страх и риск. А потом мы еще долго целовались у двери, перед тем как я  нашла в себе силы сделать шаг из этой комнаты. Мужа не было. Я сняла ленту и вынула из шуршащей бумаги шикарное нижнее белье. Ярко красное, с пошлыми кружевами и строгими линиями. Я выбросила коробку и надев белье долго крутилась перед зеркалом, лаская себя и шлепая свою попу рукой. Вскоре вернулся мой муж и банально трахнул меня в кису. Мне было все равно, лижбы он отстал. Поэтому я стонала и играла с ним в ту игру, которая ему нравилась. А в нескольких метрах от меня находился мужчина моей мечты, который хотел меня,хотел меня всю и который понимал, что мне действительно нужно...  