	Категория: Случай
	Автор: Выдумщик
	Название: Наваждение
	
	
	Реальный случай, произошедший лет 10 назад.  
	Я возвращался домой после закупок продуктов на дачу. Полдня бегал по рынкам под жарким солнцем и вот, наконец-то на горизонте замаячил прохладный душ и чашка крепкого чаю: 
	Добираться надо было на электричке, недолго, остановок семь, поэтому в вагон я заходить не стал, а остался в тамбуре, там было прохладнее. Немного отдышавшись и поглядев, что вокруг никого нет, я быстро расстегнул джинсы и поправил нижнее белье и рубашку. Заняло это секунд десять, не больше но, в тот момент, когда я уже затягивал обратно ремень, я уловил краем глаза, как в салонной двери мелькнуло и исчезло женское лицо. 
	"Черт, неловкость какая! Вроде не было никого на этом сиденье!" - подумалось мне. Прошло примерно около минуты и вот опять за стеклом произошло движение и я увидел невольную свидетельницу моего "конфуза". Это оказалась девушка лет 15. Она пересела от стены на другую сторону кресла и мельком взглянула на меня еще раз, причем прямо в глаза! Взгляд был коротким, но настолько выразительным и живым, что меня буквально "пронзило" им и по телу пробежала легкая приятная волна. Постоянно пользуясь общественным транспортом я вдоволь насмотрелся на "современных девушек" со взором  вареной рыбы. Кроме того народ в транспорте вообще предпочитает не встречаться взглядом "во избежание:" А тут такой неподдельный интерес и любопытство во взгляде! И вдруг я каким-то шестым чувством понял, что она  немного разочарована, увидев меня в полном порядке и теперь сидела напротив слегка отведя взгляд вглубь вагона. Но только слегка! Вся ее фигурка, наклон головы, перебирающие подол юбки руки говорили мне: "Я готова к Приключению!" Я, естественно, тоже почувствовал искушение воспользоваться моментом,   но для этого надо было переступить через собственные понятия о дозволенном. Пару минут я колебался но потом все же решился проверить свою догадку.  
	Как бы невзначай я отпустил ручку тележки и перехватил одну руку другой так, что правая оказалась на уровне молнии джинсов. Затем слегка провел пальцами по ткани. Один раз, другой: Создание противоположного пола в вагоне уловило движение и быстро скользнуло взглядом. Потом еще и еще раз, причем с каждым разом задерживая его все дольше. Я медленно стал продвигаться выше по молнии и взявшись за язычок слегка приоткрыл ее. Девушка покраснела и прерывисто задышала но взгляд не отвела. Мое "мужское достоинство" увеличилось уже достаточно, чтобы заполнить все доступное под узкими джинсами пространство. Я приоткрыл замок еще немного и начал легонько гладить себя через ткань нижнего белья. Девочка не выдержала и отвела взгляд но тут же взглянула на меня опять, потом еще раз в вагон а потом опять на меня. Я сообразил, что кто-то идет на выход и, одновременно с наслаждением подумал, что контакт между нами установился и мы понимаем друг друга ни говоря ни слова. Времени застегиваться не оставалось, поэтому я просто прикрылся пакетом. 
	В тамбур вышел мужик, остановился у двери напротив и закурил. До станции оставалось примерно полминуты. Я посмотрел на свою спутницу. Ее взгляд говорил: "Продолжай!". Отгороженный от мужика пакетом я опять отдался необыкновенным ощущениям, слегка поглаживая себя.  Незнакомке все это ужасно нравилось, это было видно по выражению ее глаз, полного откровенного любопытства и интереса вперемешку со стыдом и улыбкой. В то же время в нем не было и намека на неприязнь, пошлость, грязь. Она смотрела без стыда и страха, своим тонким женским чутьем доверившись мне. Лишь временами она все же не выдерживала и ненадолго отводила взгляд:  
	Подъехали к станции. Мужик вышел и тамбур снова опустел. Ехать оставалось минут пять, следующая станция была моя. Я посмотрел на девушку и слегка онемел! Не знаю,  что произошло с ней за время стоянки поезда, но теперь она смотрела мне прямо в глаза не отрываясь. Даже теперь, спустя много лет я вспоминаю этот взгляд с восхищением и нежностью! Он просто требовал - продолжай! 
	
	Я плавным движением расстегнул молнию и пуговицу на джинсах. Затем провел несколько раз рукой вверх и вниз и, запустив ладонь под ткань одним движением открылся перед ней. Она слегка прикрыла глаза и глубоко вздохнула, но мы не отводили друг от друга взгляда. Нам было настолько приятно, что это просто невозможно описать словами. Удивительная смесь возбуждения, стыда, нежности и наслаждения! Я не спеша гладил себя любуясь ее пронзительными глазами. Мы уже совершенно не стеснялись, став на время настолько близкими друг другу, насколько это вообще было возможно в данной ситуации.  За несколько секунд до "критического момента" я почувствовал некоторую напряженность в ее взгляде и понял, что ей будет немного неприятно при нем присутствовать. Но и отворачиваться она тоже не собиралась. "Не разочаровывай меня!", - это ЖЕЛАНИЕ и ПРИКАЗ я совершенно ясно читал в ее милых глазах. Я повернулся к выходной двери: 
	Приведя себя в порядок я стоял и смотрел на замедляющийся бег платформы. О Приключении напоминали лишь предательски подрагивающие пальцы на ручке тележки. Электричка остановилась, я вышел: Прошло уже много лет, та девочка, возможно, уже растит детей. А я, время от времени, вспоминаю этот случай, как один из самых замечательных моментов в своей жизни. И до сих пор помню выражение глаз этой удивительной незнакомки, в которой вдруг пробудилась настоящая ЖЕНЩИНА. 