	Категория: Измена, Группа
	Автор: В. КУ
	Название: Так было
	
	
	Пришел домой поздно и сразу в ванну,только снял одежду вошла жена "Ну что сегодня натрахался?, а как же я ." Хотел возразить но рука полезла к члену и нагнувшись Ленка закатила головку . Член был еще скользким от спермы,напрасно Наташа не облизала его в конце встречи.Ленка молча включила душ и направила струю на головку  смывая мылом липкую плоть она спросила 
	"Опять Наташка?..... Я виновато кивнул и она вдруг спросила" Тебе со мной хорошо ? .    Я кивнул и потянулся виновато целуя крепко в губы. Ленка после поцелуя подумала и спросила  "А если я бы согласилась что бы ты ее привел на ночь что бы она ответила."   Такого вопроса я не ожидал и не мог ей ответить .  Смывая пот и городскую пыль я думал как ей ответить , мозги закипели. Ленка вышла из ванной и я вытираясь голый пошел в спальню и лег рядом .  "Миша ты ей киску как и мне целуешь, пока я не раз дразнюсь??."  Да - тихо и виновато сказал я и протянул руку в темноту к ее промежности . Лена лежала голая и моя рука накрыла ее руку, пальчики которой  были в теплом разрезе.  Я отстранил их и влез сам в мокроватую щелку. Настроение у нее явно хорошее и я полез к ее киске . Лена широко развела ножки и мы слились в поцелуе. Положив мне на голову свою руку она не отпускала пока я не услышал привычный "Мммм... уухх.. хоороошо!!!  Отпрянув я лег рядом тяжело дыша. Несколько тихих спокойных минут и Лена успокоившись сказала "Скажи Наташке что я хочу вместе попробовать, все равно вы друг друга.... -Лена не договорила и пошла мыться. Когда возвратилась я уже крепко спал. Утром как ни в чем небывало мы собирались на работу и Лена с ухмылкой напомнила "Мне вчера понравилось, не забудь передать ей просьбу!!!!."  Пятница 
	!!!! Пятница !!!, как я люблю этот день перед выходными, делаешь все быстрей и день проходит быстро. Наташа позвонила после обеда и я попросил ее подождать после работы. Обьяснив вчерашнюю ситуацию я вполне серьезно пригласил ее домой. Она долго смотрела на меня своими серыми глазами и молчала, а потом вдруг спросила "А Ленка не выцарапает мне глаза.Я уверено ответил нет.В дом мы вошли часа через два. Предварительно скупившись.  Лена выглядела просто классно, в своем любимом халате и не сильно накрашена. Сколько ее знаю если не накрашена значит готова к постели. На кухне начался разговор , а я тем временем зашел в ванну и стал мыться. Не закончив туалет дверь открылась и зашла Наташа "Я не ожидала она меня так приняла, мы целовались и я увидела ее красивое тело.Cнимая с себя одежду она бросала ее на пол и быстро залезла в ванну. Мне нравились ее большие сисечки с темнорозовыми сосками, я любил играть с ними, целовать сильно засасывая и кончать на них обливая теплой спермой. Наташа намылила промежность и взяв душ стала смывать пену, дверь в ванну была открыта и Ленка смотрела на ее голое тело. Я вышел из ванны мимо стоящей жены и услышал свежий запах только что выпитого коньяка. Лена проводила меня взглядом и стала что то спрашивать Наташу почти шепотом. Через несколько минут мы сидели в спальне с налитыми стопками и тост сказала моя жена "Я очень хочу что бы мы понравились друг другу." Мы долго целовались все вместе, потом Лена села в кресло, а я положил Наташу на спину и полез щекотать ей киску.Лизнув несколько раз вдоль скользких губ я раздвинул их и посмотрел на сидящую Лену "Люби ее как ты всегда ее любил не стесняйся меня, а я займусь своей киской" 
	Зная как она любит играть с ней со мной и без меня, я припал к Наташиной. Лаская теплый пухленький клитор я чуствовал как она оживает двигая всем телом, принимая мои ласки. Немного поиграв с Наташей я отпрянул от нее и повернулся к Ленке. Убрав ее пальчики из киски я лизнул ее уже мокрую и скользкую. Лена положила руку на голову и прижала сильно к промежности." Наташа!!! там в тумбочке лежат мои игрушки, возьми весь пакет и выбери что тебе понравиться а остаьное оставь на кровати, они нам сегодня пригодяться. Занимаясь киской жены я слышал только ее вскрики и тихое движение на кровати. Потом почуствовал что Наташа подошла сзади присела и обхватила возбужденый член. Наклонилась и ее губы мягко обхватили головку. Горячие  губы и язычек стали работать привычно как она делала всегда, глубокий и нежный минет. Лена  всрикивала и дергалась наслаждаясь язычком, я любил ее большой клитор и знал очень хорошо как ее довести до сильного оргазма . Но Наташа решила по своему. Она так сильно заглатывала член, что он доставал до самого горла и входил в него . Делала она это только пару раз что бы я быстрей кончал. И теперь она сжимая член за яички заставила меня плюнуть сильно спермой. Я дергался и сперма порциями поглощалась ее ртом . Ууу.... Ммм.... Отвечала Лена на мои ласки. Закончив мы сели на кровать втроем тяжело дыша и наблюдая друг за другом . Лена потянулась к Наташе и крепко поцеловала ее в губы. Cперма еще осталась у нее во рту и они игриво работали язычками. Ножки Наташи немного разошлись и я увидел шнурок который соединял ее киску и кругленькую дырочку попки. Я знал все игрушки жены очень хорошо, мы не раз применяли их играя. Это были два шарика которые Ленка вводила в киску и в попку и так и ходила по комнате щекоча себя. Вынимал их всегда я потихоньку облизывая киску, и всегда они были мокрыми и скользкими в ее киске. 
	
	Протянув руку стал вытягивать за шнурок шарики. Наташа продолжала целоваться выпятив похотливо зад. Шарик вышел из кругленькой дырочки ануса и дальше еще два появились из мокрой киски. Мокрые и скользкие один за другим шарики выпали из влагалища. Как она удобно стоялана коленях целуясь с Ленкой . Я вошел в нее. Только что кончивший член был не так упруг, но попав в ее теплую киску стал наливаться. "Как хоороошо...... прошептала Наташа отпрянув от новой подружки.  
	Ленка стала выбирать позу и через несколько минут лежала между ног смотря на то как входит в киску член. Я все делал медленно что бы насладиться теплой киской, член входил и выходил на всю длину. Ленка стала помогать мне раздвигая ягодици новой подружке шире и шире.Потом ее рука скользнула по кровати и она взяла снова шарики. Теперь по очереди она стала вводить их в дырочку попки.  Я почусвовал их когда второй вошел вовнутрь, они приятно щекотали мой член через тонкую перегородку. 
	Всунув третий шарик Лена поправила шнурок и стала масировать мне яички. Наташа вся вздрагивала и охала, ее киска стала наполняться ее похотливыми соками. Член стал упругим и доставал очень глубоко, мне хотелось кончить в теплую киску. Еще несколько минут шарики так приятно щекотали мой член и ее попку, а Ленка шептала "Спусти .... спусти сильно в нее..... "  
	Сперма первым толчком заставила ее ответить и Наташа вскрикивая дергалась всем телом.  Ааа.... Ох..... как хоороошо..... Я вынул мокрый член и за ним потянулся сгусток плоти. Лена подхватила его губами и стала сосать.  Я потянул за шнурок и шарики один за другим вышли из кругленькой дырочки, а из киски показалась бело желтая сперма. Наташа  зделала какие то внутрение движения и большая капля медленно увеличиваясь скатывалась по клитору вниз. Я захотел слизнуть ее но как только вынул со рта жены член Ленка опередила меня........ Мы лежали на кровати и делились впечатлениями, каждый высказался о своих чуствах. 
	Лена - Мне понравилась Наташка  она так свободна и раскована, кончает бурно , сосет жадно и с увлечением.  Я смотрела на вас и так сильно возбудилась, я чесно скажу , я не против если она захочет играть втроем пусть приходит!!!!   Наташа -  Я сегодня так сильно кончала, мне очень хотелось понравиться тебе . У твоего мужа класный член и много фантазии .  Я  отдам вам свое тело и делайте что хотите!!! Да Лена я бы хотела попробовать твои игрушки!!! ..... Они смотрели на меня ожидая моего слова. "Я люблю вас обоих и ваши киски буду любить еще много раз и не только их....   Мы поцеловались и пошли на кухню пить коньяк. Вечер продолжался.....  На кухне девченки что то готовили а я сидел и радовался смотря на их голые фигурки. Наташкины сиски болтались под своей тяжестью,ее соски большим розовым пятном занимали почти пол груди. Я любил их целовать потому что она всегда просила поиграть с ними. Лобок сегодня у нее был как всегда аккуратно выбрит, и ее жирные губки блестели от влаги и спермы по ывавшей внутри  и теперь выходившей капельками наружу. Она суетясь у стола наклонялась и почувствовав их растирала рукой по губкам иногда облизывая пальчики. Я улавливал эти движения и слышал как она спрашивала Лену "Может я схожу помоюсь??? 
	
	Ленка разложила бутерброды и налила всем по стопке. Коньяк был хорошим я любил "Десну " крымского разлива. Первая рюмка приятно обожгла внутрености и я посмотрел как Лена тоже резко опрокинув рюмку закусила бутербродом. Мы сидели недолго, выпив еще разок взяли бокалы снапитком и пошли в спальню. Ленка шепотом попросила меня "Иди в вану помойся вобщем дай мне поиграть с ней а то я немного стесняюсь, а потом можешь смотреть... иди... Я пошел вначале на кухню налил себе сока и пошел в ванну. Мылся не долго, хмель ударил немного в голову и ятихо вышел из ванны. Любопытство  победило!!! Наташа лежала на кровати расбросав ножки и поджав их в коленях. В ее киске торчал розовый фалос с вибратором а в дырочке ануса еще одна не знакомая мне игрушка с проводочком. Лана целовалась с Наташей крепко и жадно работая язычком. Они были очень заняты друг другом и не видели меня. Из киски жены выглядывал проводок ее любимой игрушки которую я ей купил совсем недавно. Меньше маленького куринного яйца металический шарик с вибратором внутри .  Я смотрел как они двигаються и вскрикивают и член мой уже был готов. Обхатив его рукой я стал играть подрачивая. Потом протянул руку и вытянул легко зудящую игрушку из киски жены.  
	Направив член вошел в нее, сразу глубоко на всю длинну,"Охх... как ты вовремя.... Мне пришлось не долго работать вгоняя упругий член. Леночка кончала бурно и сильно дергаясь. "Не кончай в киску!!!!  я хочу что бы ты кончил ее в анус !!! она очень хочет. Наверно Наташа призналась ей что мы часто заканчиваем свои игры кончая ей в попку . Ей нравилось это. Наташа поменяла позу услышав просьбу Ленки, и я увидев ее в привычной позе вытянул небольшой конус из ануса. Член мокрый и скользкий вошел головкой в упругую дырочку и Наташа вскрикнула. "Ой... не забудь там в киске игрушка она тебе не мешает ??? Я хорошо ощущал как за перегородкой работает вибратор, но с наслаждением стал погружать член в анус . Лена лежала совсем рядом наблюдая за нами и ожидая развязки . Cпермы было не много и она разлилась теплом в глубине ануса . Наташа вскрикивая дергалась поправляя выпадавшую игрушку. Я обхватил ее за ягодици и привычно вогнал член остановился . Мне очень нравилось оставлять его так и ощущатькак он устало выпалает из упругой попки оставляя за собой скользкий след остатка спермы. Но на этот раз Лена снова не дала ему покоя. ее губы стали облизывать остатки. Наташа сползла скровати и пошла в ванну. Широко раставляя ножки она делала маленькие шаги и по ляжке потекло. Лена посмотрев ей вслед, поцеловала меня и тихо сказала. Она мне понравилась я думаю что мы ее пригласим еще ни один раз!!! Знаешь я кончила три раза и все разы так бурно и хорошо .  Через пол часа мы уже крепко спали все вместе, голые под одним одеялом и удовлетворенные...Под утро я проснулся в туалет, в ванне шумела вода. Лена и Наташа мылись. Открыв тихонько дверь я увидел их обоих в ванне. Наташа сидела а сверху стояла Лена и растопырив над ней промежность обливала ее теплой струей из киски . Жадно подставляя лицо и рот Наташка ловила струйку. 
	Ленке нравилось это потому что часто моясь вдвоем в ванне она просила меня не писать в унитаз а только на нее. У Наташи уже что то выглядывало из киски и она уже наверно была первой в их игре.  Я решил помочь, как раз очень хотелось. Открыв дверь я подошел к ним и направил струю на Наташу, Ленка тут же присела и я с удовольствием облил их обоих. Помыв мне член они отправили меня в постел а сами продолжили туалет. В кровать они залезали пахнущие мылом, духами и еще каким-то приятным запахом. За плотно задергнутыми шторами было уже светло, но присутствие двух благоухающих голых подруг, прогнали желание еще поспать. Протянув руку под одеялом нащупал разрез киски Лены. Всегда очень нравилось играть с ней утром. Медленно начинаю погружать пальчики вглубь киски. Лена похотливо разводит ножки и отвечает движениями навстречу. "Хочешь??"  -  спрашиваю я, зная что она ответит.  " Даа..... поцелуй вначале... а потом... я скажу."  Я ныряю откатив одеяло к ее промежности. 
	
	Влажные пухленькие губки разворачиваються и я провожу язычком вдоль, снизу останавливаясь у клитора. Лена вздрагивает "Ммм.... хоороошо." Нежный клитор начинает немного набухать и Лена протяжно повторяет"Хоороошо!!" Поднимая голову вижу рядом Наташу. Ей очень понравились шарики, она удовлетворенно вводит их в обе дырочки. Я влажу на Ленку и направляю возбужденный член. Лена поправляет его он мягко погружаеться в теплую мокрую киску. Всем телом я наваливаюсь на нее оставив член в глубине . Целуя крепко в губы я слышал как жена шептала мне"Cпусти !! спусти в меня я таак хоочуу.... " Наташа смотрела внимательно как я начал вгонять в нее член, глубоко и с силой. Ленка любила резкие движения, она охала так громко с каждым толчком. "Ааа... ах... вскрикивала Наташа закрыв глаза и теребя пальчиками клитор. Утром я кончаювсегда много и долго, сперма толчками наполняет киску жены и она отвечает мне. Мы затихаем вместе тяжело дыша. Наташка тоже умолкает. 
	Несколько минут блаженства в теплой мокрой киске,  мне хоороошоо..... Встаю с Ленки и ложусь рядом. Наташа ныряет к ее промежности и начинает  слизывать вначале все с мокрых губ киски.Лена лежит на спине не меняя позы, она смотрит на подругу и шепчет ей что то я не слышу но догадываюсь. Через несколько минут она уже полностью припала к киске и вылизывает все что вытекает из глубины. Я не думал что Наташа может это делать с таким наслаждением и жадностью. Но похотливые выкрики Ленки говорили сами за себя. Я полез к Наташкиной киске, увидел шнурок и снова как и прошлый раз тихонько стал вытягивать шарики из киски. Один за другим мокрые и скользкие они выпадали из ее нежной киски, их там три, а один последний,. в кругленькой дырочке ануса. Пока Наташа занята киской моей жены я подлезаю под ее раставленные ножки и начинаю с киски.  Видно что она очень раздразнила ее похотливая влага видна на губках как только я расширяю их. Мы снова соеденились втроем, наслаждая друг друга с ранего утра.... Больше всех слышно было Леночку, видно моей жене очень понравился нежный ротик Наташки . Я тоже старался ее хорошо возбудить и ее киска просто истекала соками.  Я всповнил что на краю кровати остались лежать все игрушки которые Ленка достала с тумбочки. Протянув руку нащупал фалос и  немного облизав направил в киску. Он был упругий и большой совсем не такой как выглядел сейчас мой член . Я стал трахать им Наташку  с огромным наслаждением. Помогая язычком и руками я вводил его так глубоко что он упирался в матку . Наташа вя сжалась как пружина ерзая задом,  я понял что ей нужно кончить. 
	
	"Ммм..... Уууу.....   Дергались их тела - они обе дошли до оргазма, на этот раз очень бурного.. Вынув игрушку я пошел на кухню приготовить им утренний кофе. Через несколько минут я застал их сидящими в кресле. Под Наташей лежала салфетка и из ее киски вытекали капельки влаги, расстекаясь темным пятнышком. Они не стесняясь делились впечатлениями утренего оргазма. Я пригласил их выпить кофе, раздав по чашечке.. Лена очень любила утром в выходной пить кофе.  Я смотрел на них любуясь их голыми телами и свободным позам сидящим в кресле с широко расставлеными ножками. Наташа поблагодарила меня за кофе и пошла виляя задом в ванну. Лена вслед спросила ее"Играть еще будешь?? " Наташа кивнула и пошла в ванну. Пока она мылась мы с женой фантазировали как кто хочет . Ленка уже привыкла к Наташе и не стесняясь сказала"Ты же знаешь как я люблю твою сперму, мне бы очень хотелось что-бы она села на тебя сверху а я ее постараюсь раздразнить, вобщем кончай в нее а я буду играть с ее клитором." Глаза ее так блестели, она снова завелась. Я спросил ее "Тебе понравилась Наташа??. Ленка кивнула и повернула голову на звук открывающейся двери ванной. Наташа привела себя в порядок, поправила волос, немного подкрасилась и конечно освежила киску. Ну что как будете меня трахать ? - спросила она и села на край кровати . Я смело обьяснил как мы хотим играть, Наташкина рука сользнула к киске и пальчики стали раскрывать пухленькие губки. "Я тоже так бы хотела, мне все время хочеться почусвовать как по члену стекает плоть и все внутри так мокро, и по скользкому клитору щекочет нежный теплый язычек. Лена только пусть не спешит, я хочу сидеть на нем пока он не вывалиться из мокрой киски."  Все эти приготовления снова сильно возбудили меня, я удобно лег на спину и потянул за руку Наташу . Она перелезла через меня и поправляя уже упругий член стала садиться, окутывая своей теплой киской она медленно и мягко села на всю длинну члена.  Мне не было видно ее лица а только слышал как она охнула и удобно развела ножки . Лена наклонилась и я почуствовал ее теплый язычек совсем рядом. Она стала щекотать клитор Наташи. Наслаждаясь все вместе мы двигались медленно вскрикивая и охая. Это было так приятно. Наташа не могла сильно двигаться ей было очень приятно ощущать как нежный язычек щекочет клитор. Член становился все больше и больше, Наташка  стала сильно ерзать и я понял что сейчас кончу. Обняв Наташку за талию я прижал ее сильно к себе и сперма растеклась в глубине ее киски. Она остановилась и по всему телу прокатилась волна оргазма. "Как хоороошоо.... я коончааю.....  Наташка дергалась и положив руку на голову Ленки прижимала к себе. Несколько минут и я почуствовал как по члену вниз стекает сперма а Ленкины губы стали издавать чавкающий звук. Затем она повалилась на бок а из киски вытек сгусток плоти. Несколько минут покоя и дыхание стало ровным, Наташа повернулась "Ленка я так давно фантазировала, и даже не думала что можно кончить сразу и от язычка и от члена. А потом как поплыла... мне не хотелось что бы это  заканчивалось. "  Лена слушала ее а я знал что она сама с удовольствием  так же кончила.  Жена смотрела на меня сверкающими глазами и улыбаясь облизывала мокрые скользкие губы. На кровати лежали три голых похотливых тела, я радовался что девчонки нашли общий язык. 