	Категория: Пушистики
	Автор: Adultlion
	Название: Игры львиц
	
	
	Сарафина перекатилась на спину, уставилась в небо, к тонким облакам саванны, и вздохнула. "Еще несколько дней", -  бормотала она себе под нос. Сарафина - мать королевы Pride Land Налы, чувствовала себя не очень хорошо несколько последних дней. Ее сезонная течка приближалась, и она не знала, где она найдет себе самца. Она была вялая, раздражительная, и чувствовала себя, как будто она должна была что-то сделать, но сама не знала что. После нескольких минут, она перекатилась на бок. Дёрнув ухом, она встала и решила прогуляться. Отряхивая пыль с меха, она поднялась, ее гибкое тело было желтовато-коричневой точкой в обширной травянистой саванне. Мышцы задних ног слегка колебались, поскольку она потягивала их. Опустив нос к земле, она чихнула, спугнув маленькое скопление птиц с близлежащей акации. Усмехнувшись, она бросилась наутек, уходя от маленького облака пыли, которое она подняла.
	Сарафина была благодарна за свободное время, которое ей предоставили. Прайд хорошо питался, последние несколько охот были удачны, и погода была хорошая уже в течение многих дней. Это было несколько скучно, но отдых, который ей предоставили, хорошо сказался на её самочувствии. Прогуливаясь по саванне, она поразилась тому, над чем  она раньше никогда не задумывалась, пока эти места не были уничтожены. Теперь всё было хорошо. Шрам был мертв, Симба жив, и его дочь Киара была одним из самых замечательных котят, которых львица могла вообразить. "Намного привлекательнее, чем Симба, когда он был в её возрасте", - улыбнулась Сарафина.
	Поскольку она шла, задумавшись, она едва не упала на Симбу, спящего на краю львиной тропы, по которой она шла. Это была плохо освещенная дорожка, с большим количеством листвы над ней, и желтовато-коричневый мех Симбы был почти незаметен. Он, вероятно, был бы удивлен, увидев ее. Сарафина осторожно отошла от него, чтобы не разбудить короля. Она остановилась, чтобы поближе рассмотреть его, восхищаясь его красивым телом. "Моей дочери очень повезло", - размышляла Сарафина. Тело Симбы мягко дёрнулось, заставляя испуганную Сарафину отскочить назад. Король не делал ничего особенно интересного; он просто перевернулся на спину, давая Сарафине возможность хорошо рассмотреть его живот. Сарафина чувствовала свою активность в пояснице при наблюдении этого, а это чувство соблазнённой львицы она знала очень хорошо. Симба выглядел удовлетворённым - без сомнения это было вызвано его сном. Он счастливо рыкнул, облизнув губы и дернув задними ногами. Взгляд Сарафины стал медленно опускаться ниже и остановился, когда она увидела его появляющуюся эрекцию. Как самец Симба был намного больше тех львов, которых знала Сарафина. Это не было чем-то невероятно огромным, но всё-таки довольно значительным, и некоторые непослушные мысли проскакивали через воображение Сарафины прежде, чем она могла что-нибудь с этим сделать. Сарафина  медленно села, очарованная наблюдением роста Симбы, который продолжал мягко дёргаться, лёжа в сказочной стране.
	
	Сарафина внезапно осмотрелась вокруг. Она не слишком волновалась о том, что Нала могла увидеть их вместе; в конце концов, это было естественно для львицы - хотеть спариться с самцами в Прайде. 
	"Ohhhhh, Нала... " стонал Симба. "MMMMMmmmmmmmm... " Его член показывался всё больше и больше из его пушистых ножен, его лицо говорило о явном удовольствии, которое он испытывал во сне. 
	"Uhhhh, Нала, yessss ..." он спокойно мурлыкал.
	Сарафина сама сильно возбудилась, глядя на Симбу. Она знала, что ее собственный цикл течки должен скоро начаться, но она не ожидала этого так скоро. Она не могла выкинуть образ красивого члена Симбы из  головы, а когда она представляла его полностью, он становился невероятно желанным львом. Сарафина не была ещё полностью готова но, ее тело говорило ей, что она нуждалась в спаривании, и как можно быстрее. 
	
	
	Её дикие мысли и фантазии были прерваны шумом со стороны дорожки. Сарафина вскочила в высокую траву и замерла. Как раз в это время она увидела Налу. Не смотря на шум, Симба не двигался, наслаждаясь эйфорией сна.
	"Симба!", -  Нала кричала, смотря вокруг. "Симба где - Ты!?"
	Наконец, она видела, что он лежал вверх под деревом, погружённый в свой сон. Она подошла к нему и, глядя на его возбуждённый член, лизнула его своим шершавым языком. Она была вознаграждена струей спермы выплеснувшейся на её нос, не оставляя сомнений в содержании его сна. Слизав сперму, она постояла несколько секунд, смакуя вкус. После этого она подошла к голове Симбы и лизнула его в нос.
	Симба, наконец, проснулся и открыл глаза. Нала была слишком поглощена своим занятием, чтобы видеть это, тем не менее, она облизывала его снова, на сей раз от головы до груди. Симба спокойно хихикал
	"Давай же, не останавливайся... " он стонал, чувствуя возбужденное состояние своего тела. Нала смотрела на него улыбаясь, но её взгляд был беспокоен.
	"Жаль дорогой, но есть проблема. Мы видели гиен, нападающих на газелей на западной стороне Pride Land", - cказала Нала, облизывая его нос снова. Симба удивлённо застонал. 
	"О, Нала, ты не поверила бы сну, который я видел", - сказал Симба, потягивая лапы.
	"Я могу вообразить", - сказала она застенчиво. "Действительно ли тебе было хорошо? "
	"Только когда ТЫ пришла сюда", - сказал Симба и потёрся своей головой о голову подруги.
	Они начали удаляться на запад, Симба шёл несколько натянуто. Нала игриво толкнула его, и они побежали быстрее, скоро скрывшись за холмом.
	Сарафина встала на немного шатких лапах в ее потайном месте. Чистя спину, она получала наслаждение, которое заставляло её спинной хребет непроизвольно вздрагивать. Сарафина вспоминала, когда ещё она возбуждалась так сильно в прошлый раз. Она наверняка забыла бы все, если бы не события, произошедшие несколько минут назад, которые проигрывались в её затопленном гормонами мозгу. Она мягко дрожала, поскольку она думала об этом еще некоторое время.
	Сарафина была так поглощена своими собственными мыслями, что она была не в состоянии услышать как 
	Сараби подошла к ней сзади. Будучи давними друзьями, Сараби всегда знала, где Сарафина была в любое время, и она надеялась найти её одну здесь. 
	Сараби часто наслаждалась страстным сексуальным отдыхом, вне её собственного сезона спаривания. Во время правления Шрама, именно Сараби тайно держала мир между прайдом Шрама и остальными прайдами в округе. Из-за сотрудничества Шрама с гиенами, было много разногласий между соседним прайдом и Шрамом. К счастью, Сараби улаживала многое из тех проблем ... разными способами. Сараби всегда негативно относилась к возможности забеременеть, так что она не собиралась много спариваться с другими львами. Из множества попыток, только Муфаса был способен дать ей детёныша, и только однажды.
	Сараби подползла к  Сарафине и, видя состояние ее лучшей подруги, решила действовать. Зная Сарафину и длинную историю их дружбы, она решила быть немного смелой. Она поднесла нос к раздутым губкам, открывая и облизывая их от основы до вершины. Сарафина, пораженная своими мечтами, задыхалась (больше от ее возбужденного состояния, чем от неожиданности).
	"Сараби, что-о..." Сарафина не договорила, видя Сараби, сидящую напротив неё. Вид её был очень сексуальный. Сараби подошла к Сарафине так близко, что они почти касались носами друг друга. Сарафина продолжала стоять, взволнованная неожиданным авансом Сараби, ее широкие глаза уставились на Сараби, на ее немного дрожащие ноги. 
	
	Сараби облизывала нос Сарафины, одновременно целуя его.
	"Что ж, я не думала, что ты окажешься склонной.... ", - Сарафина открыла рот, чтобы говорить, но Сараби остановила ее с другим страстным облизыванием  носа, задевая верхние зубы Сарафины вместе с её языком.
	Сараби шла вперед, потирая свой мех о мех Сарафины, играя кисточкой ее хвоста под подбородком Сарафины. Передние лапы Сарафины дрожали, она не была уверена, что сможет продолжать стоять ещё хоть минуту. Она видела Сараби, как очень привлекательного и желанного партнера. Любая мысль об отказе, которая возникала в её мозгу, исчезала, как только Сараби начинала ласкать её.
	Передние лапы Сарафины прогнулись, и с длинным, чувственным стоном, её передняя часть тела медленно опустилась к земле, оставляя ее зад высоко приподнятым над землёй, поощряя Сараби к действию показом готовой к спариванию львицы.
	Желание вспыхнуло в Сараби с удвоенной силой, поскольку она видела подчинение Сарафины. Сараби предположила, что Сарафина не имела опыта секса с другой львицей. "Возможно, именно поэтому она всё время так раздражительна", - пронеслось в голове у Сараби. "Она и не догадывается о такой забаве". Сараби подталкивала пушистую киску Сарафины лапой и видела, как дёрнулся её хвост, и невольно согнулись задние лапы. Она потёрлась правым бедром о Сарафину, слегка задев её мех своими когтями, вызвав новую дрожь в задних лапах.  Сарафина отчаянно застонала, она положила голову на передние лапы, а щекой стала тереться о землю. 
	Собственное желание Сараби росло очень быстро с наблюдением того, как сильно Сарафина нуждалась в спаривании. Сарафина всегда смотрела на Сараби как на физически привлекательного партнёра, но она не знала, как спросить  об этом Сарафину, если она хотела перейти на более "интимные" отношения. Прямо сейчас, прямой подход, казалось, работал очень хорошо.
	Сараби прикоснулась носом к приподнятой Сарафине и глубоко вдохнула. Запах текущей львицы был очень силен, аромат который всегда возбуждал Сараби, был ли это её собственный запах или запах другой львицы. Сараби могла чувствовать, как сама потекла. Это была не сезонная течка, а следствие её возбуждённого состояния. "Это будет весело", - подумала она усмехнувшись, и высунула язык.
	Сарафина взвизгнула, чувствуя, что колючий язык Сараби вновь касается её киски. Кровь прилила к лицу (а так же к некоторым другим местам), в тот момент, когда она с удовольствием застонала. Когда она спаривалась с самцом, удовольствие было таким же острым, но намного короче по времени. Но это... это было невероятно, и это смущало Сарафину. Ее ноги продолжали дрожать в то время, как колючий язык Сараби исследовал ее под хвостом.
	Задние лапы Сарафины медленно опускались, пока ее колени не коснулись земли. Она была погружена в
	бесконечный стон, фейерверк, взрывающийся в ее голове с каждой новой лаской её киски. Она могла чувствовать свои соки, которыми пропиталось её тело. Она также заметила другой аромат, сильный, пряный мускус другой, сильно-возбуждённой львицы.
	Сараби наслаждалась сложившейся ситуацией. Она уже давно не развлекалась подобным образом  и она
	планировала ввести Сарафину в "альтернативный образ жизни" рано или поздно. Сараби слизывала соки Сарафины с её красивой киски, а лапами ласкала грудь львицы. Пока она продолжала облизывать, она почувствовала, как её собственные соки начинают просачиваться в мех на её задних лапах. Бриз саванны
	охлаждал ее влажное влагалище, вызывая новые сенсации и увеличивая её собственное возбуждение.
	
	Сарафина стонала, вонзая когти в прохладную землю. Она была полностью погружена в экстаз. С каждым облизыванием её киски она возбуждалась всё сильнее. С лёгким мурлыканьем она опустила своё горячее тело на землю.
	Сараби преднамеренно тянула время, чтобы продлить удовольствие для Сарафины. Не то, что бы это было действительно необходимо, но Сарафина была настолько горяча и взволнована, что она не могла сосредоточиться на удовольствии исходящем от её киски. Поэтому она начала медленно, полуосознанно  ползти вперёд, касаясь травы задней частью своего тела. 
	Сараби заметила попытку спасения Сарафины. Она позволила ей побороться, но скоро она захватила задние лапы Сарафины в замок, лишая её возможности двигаться. Почувствовав препятствие, Сарафина остановилась и внезапно резко зарычала, достигая кульминации на языке Сараби.
	Сараби держала дрожащее тело львицы, насколько это было возможно, пока она пила соки Сарафины, смакуя пряную жидкость. К тому времени, когда Сарафина немного успокоилась, лицо и грудь Сараби были полностью покрыты соками возбуждённой львицы. Сараби потёрлась носом о киску Сарафины ещё раз, чтобы удостовериться, что всё закончилось. После этого она отпустила бедра Сарафины, чувствуя дрожание всего тела подруги. 
	Сарафина лежала на земле и прерывисто дышала. Она не была полностью уверена в том, где она находится, но она чувствовала себя невероятно хорошо; состояние было более невероятным, чем она когда-либо испытывала прежде. Она перевернулась на бок, так чтобы она могла легче отдышаться. Небольшие искры удовольствия все еще поражали ее, когда трава касалась её разреза, а внезапный бриз служил стимулом для её переутомленных чувств.
	Сараби подползла к телу Сарафины и легла рядом с ней, её передние лапы медленно заключили Сарафину в объятия. Сарафина открыла глаза и глубоко вздохнула. Она высунула свой язык и стала слизывать свои собственные соки с лица Сараби. Сараби улыбнулась и также начала играть с Сарафиной. Она играла с ней подобно тому, как делала это минутой раньше, но собственное возбуждение Сараби росло в ней и она хотела большего. Для Сарафины, это была, вероятно, только случайность, но Сараби имела другие планы.
	Сарафина сделала паузу, чтобы сглотнуть, но когда ее рот снова открылся, она почувствовала в нём язык Сараби, ласкающий ее зубы и подталкивающий себя глубже в её рот. Поскольку язык Сараби играл с языком Сарафины,  Сараби подвинулась ближе к телу своей подруги, и скоро они лежали живот к животу.
	Работая лапами под телом Сарафины, Сараби заключила её в львиное объятие.
	Поцелуй, как оказалось, понравился обеим львицам. Сарафина начала возвращать долг Сараби, тратя меньше времени на мех на лице Сараби и больше непосредственно на её рот. Поместив ее лапы за спиной Сарафины, она тянула чувственную львицу ближе. Сарафина никогда не делал этого раньше с самками, но ничто не препятствовало эксперименту, и она хотела попробовать это.
	
	Сараби чувствовала острые электрические разряды, поскольку она чувствовала, что Сарафина отвечает ей. 
	Подталкивая пах Сарафины лапами, Сараби возбуждала ее, надеясь на ответную реакцию, и она не была разочарована.
	Сарафина, которая наконец-то получила контроль над своим телом, обвила задними лапами тело Сараби, притянув её дрожащее тело ещё ближе. Подталкивая ее передними лапами, Сарафина перекатил Сараби на спину.  Она прижала лапы своей подруги к земле, наблюдая, как Сараби дрожит под её коготками.
	Опуская себя ниже на тело Сараби, Сарафина начала тереться своим животом по разрезу Сараби. С чувством гладкого меха, касающегося её киски, Сараби задыхалась, наклоняя голову назад и закрывая глаза. В этот момент она испытывала невероятное удовольствие. Сарафина облизывала подбородок Сараби, медленно опускаясь к её губам. Она продолжала медленно поглаживать киску Сараби, одновременно, облизывая её тело, пока стоны Сараби не стали  слишком сильными.
	Медленно опускаясь вниз, потираясь мехом о её живот, Сарафина опустила лапы к бёдрам львицы, удерживая её на месте. Держа задние лапы Сараби, настолько далеко друг от друга,  насколько это было возможно, не нанося ей вреда, Сарафина опустила голову на киску Сараби и вдохнула аромат своей подруги. Этот запах заставил её покачнуться от наплыва чувств. Прежде чем она поняла, что она делает, ее язык, опустился к киске львицы и начал её облизывать её. Собрав соки Сараби на своём языке, она проглотили их, наслаждаясь их пряным вкусом. Этот глоток пробудил новые чувства в Сарафине, зажигая новую жажду между её задних лап.
	Сарафина возвращала долг Сараби, облизывая её промежность своим языком. Она не прекращала облизывать, иногда касаясь своей лапой холмика Сараби, в то время как её язык ласкал киску львицы.
	Сараби стонала, ее тело дрожало в те мгновения, когда язык Сарафины касался её промежности. Движения языка Сарафины на ее разрезе были невероятно чувственными. Даже со всеми своими предыдущими партнерами, она не чувствовала страсти подобно той, которую она испытывала сейчас. Она любила Сарафину и прежде, но это стало ключом, который полностью соединил их.
	Она пробовала толкнуть ее ногами, но лапы Сарафины держали ее на месте. Ее тело, чувствуя потребность двигаться только ради движения, пробовало вырваться. Напрасно. Сарафина была сильной львицей, и уровень возбуждения Сараби не располагал к тому, чтобы она расслабилась. Это чувство слабости и подчинение только возбуждало её ещё больше. Она дрожала и стонала, когда Сарафина касалась её тела своим языком.
	Уровень возбуждения Сарафины был невероятно высок и почти сравнялся с уровнем Сараби. Она испытывала огромное наслаждение, видя столь беспомощную львицу под собой. Для Сарафины это было новое, никогда раньше не испытанное чувство, чувство желания другой львицы. Двигаясь выше, она медленно приближалась к груди Сараби. Она начала облизывать слегка пушистые (уже торчащие) соски,  вызывая очень громкие и чувственные стоны каждым касанием.
	Сараби дрожала, предчувствуя кульминацию, поскольку Сарафина нашла ее тайную слабость. Ее соски были настолько чувствительны, что когда что-нибудь касалось их, иногда даже высокая трава, бедная львица ощущала дрожь под хвостом. Уход Симбы много лет назад принес ей период удовольствия, пока у неё не было котят, и она могла свободно спариваться с кем хотела. Поскольку Сарафина держала
	облизывая ее розовые соски, глаза Сараби закатились, а язык, высунулся изо рта, пытаясь захватить как можно больше воздуха, которого так не хватало. Сарафина, чувствуя новую теплоту на ее груди, поглядела вниз, чтобы видеть киску Сараби, которая обильно выделяла влагу, впитывающуюся в мех обеих львиц. Двигая ее тело и концентрируясь на торчащих сосках, Сарафина прижала свою собственную промежность к киске Сараби.
	
	Сараби застонала оттого, что Сарафина почти остановилась. Сараби сильно дрожала от неудовлетворённого желания. Она отчаянно нуждалась в выпуске. Она пробовала что-то сказать, но она могла лишь слегка скулить от удовольствия. После нескольких попыток говорить, ее заставил замолчать язык Сарафины, вновь вернувшийся в её рот. Львица, теперь более умело (и сознательно), чем прежде, ласкала своим языком соски Сараби. Они облизывались в течение еще нескольких секунд, пока Сарафина не просунула одну лапу под голову Сараби и наклонила ее голову в положение, когда она могла полностью соединиться с ней. Поцелуй был не похож ни на что из того, что Сараби когда-либо испытывала. Их языки действительно боролись.
	Очень немного было сделано преднамеренно Сараби. Лаская соски своим языком Сарафина украла все сопротивление львицы, заставляя ее подчинится ей, и вероятно подчиниться любому другому существу, которое делало бы это так же хорошо. Не, то чтобы она волновалась, хотя Сараби любила чувство общей
	беспомощности и подчинения, которое она испытывала в период интенсивного спаривания, и то, что она была здесь в безопасности с Сарафиной, позволило ей наслаждаться этим. Она и Муфаса часто и подолгу играли в подобные игры. 
	Сараби прервала поцелуй первая, потому что ей нечем было дышать. Сарафина усмехнулась, глядя да её задыхающуюся возлюбленную. Она была неопытной, но по реакции Сараби, которая была ее первым экспериментом в области секса, Сарафина поняла, что недостаток воздуха показывает степень удовольствия.
	Передвигаясь еще раз, Сарафина коснулась ногой промежности Сараби. Сараби заурчала, поскольку она чувствовала, что львица ласкает её своим гладким мехом. Посмотрев вниз, Сарафина поняла свою позицию и почувствовала, что киска Сараби сильнее трётся об её ногу. Повернувшись назад к Сараби, она видела, что ее глаза были закрыты, а тело забилось в пароксизме страсти. Тело Сараби дрожало снова и снова, с каждым разом всё яростнее. Внезапно, она резко зарычала, будучи уже на финише, и притянула Сарафину к себе.
	Ее внезапное движение заставило Сарафину упасть на Сараби. Их тела прижались друг к другу, их лапы переплелись. Поскольку Сараби продолжала корчиться в экстазе оргазма, ее нога оказалась напротив киски Сарафины, приводя её в экстаз. Их ноги продолжали тереться друг против друга. Львицы достигли своей кульминации, поднимаясь всё выше и выше, к счастью оргазма. Мир мерцал далеко, оставляя только
	двух львиц, переплетенных в похотливом тумане. Они продолжали облизывать друг друга, где только могли: лица, губы, уши, шеи, даже языки. 
	Несколько минут спустя, они, наконец, начали приходить в себя,  хотя физический контроль был все еще неполным. Сараби, все ещё лежащая еще на земле, прекратила содрогаться, но эхо оргазма иногда проходило через её тело, вызывая сладкие судороги. Сарафина, оставаясь сверху, наслаждалась свободным объятием Сараби, колебалась, лежа на липкой пушистой "подушке". Их ноги были
	все еще сцеплены, так, что почти любое движение одной львицы вызывало реакцию, которая причиняла удовольствие обеим. Сараби стонала мягко, в ответ на стон Сарафины. Сарафина боролась, наблюдая как лапы Сараби дрожат, отвечая на действие её гладкого меха. Сарафина посмотрела вниз,  желая увидеть результаты их любовных ласк.
	Вся нижняя часть Сараби была залита их смешанными соками. Вся ее паховая область была пропитана  их выделениями, включая маленький водоем сока, все еще просачивающегося из киски Сараби. Сарафина наклонилась к коленям, чувствуя, что тело Сараби дергается, ощущая ее язык еще раз. Вылизав весь сок, Сарафина не остановилась. Изменив позицию, она легла валетом на Сараби, опустив свою киску на её лицо.
	
	Вновь почувствовав запах возбужденной львицы, Сараби приоткрыла глаза, увидев блестящую вульву Сарафины прямо перед своим носом. Возбуждаемая языком Сарафины, блуждающем в её киске, Сараби еще раз почувствовала огонь разгорающийся внутри неё. Вытягивая шею вперед, она глубоко вздохнула и просунула ее язык глубоко в блестящие губы Сарафины.
	Сарафина задыхалась и яростно дрожала, она сильно выгибала спину, когда колючий язык Сараби  неожиданно проникал в нее. Вслед за этим также последовало продолжение. Сараби продолжала помещать почти пять дюймов своего языка в глубины Сарафины, захватывая ее крестец своими лапами,
	вынуждая Сарафину приблизить его к ней. Она начала нетерпеливо облизывать киску Сараби, вызывая у неё взрыв удовольствия.
	Чувство ее шершавого языка заставило Сарафину снова задрожать. Она старалась изо всех сил держать равновесие, чтобы, по крайней мере, продолжить ласку влагалища Сараби, но это было очень трудно сделать.
	Тщательно опуская ее тело на Сараби, она медленно запустила свой собственный язык в киску Сараби. Львица застонала, поскольку язык Сарафины ласкал её туннель страсти. Обе львицы с удвоенной силой набросились на свои киски, медленно работая своими языками, они приближали друг друга к новому кульминационному моменту.
	Львицы стонали и продолжали свои игры, они почти полностью погрузили свои языки в киски. Их лица были полностью вымазаны их соками. Тела скользили на их соках, стимулируя их соски. Стоны всё усиливались.
	Сараби первой достигла кульминации благодаря возбуждению сосков. Ее язык был уже захоронен полностью в открытой киске Сарафины, но она в экстазе продолжала толкать его дальше в её промежность, делая всё, чтобы стать ближе к источнику ее удовольствия. Ее теплый острый сок затопил рот и лицо Сарафины. 
	
	Сарафина вылизывала разрез Сараби отчаянно, так как она чувствовала дрожание своего тела от надвигающегося экстатического оргазма, который мог начаться в любую секунду. Постоянное возбуждение от их трения друг о друга, вместе с языком Сараби, приводили ее кульминационный момент к высотам  никогда невиданным прежде. Сарафина громко визгнула, когда оргазм взорвался в её теле.
	Обе львицы продолжали неудержимо дрожать, визжать и сосать, в течение нескольких минут перед заключительным расслаблением. Слышны были лишь случайные стоны, срывающиеся с губ Сарафины или Сараби, в остальном саванна безмолвствовала.
	Сараби очнулась первой. Ее грудь все еще покалывала немного от их "нежности", но ее энергия была быстро восстановлена за полчаса сна. Заснули они, прижавшись друг к другу. Проснулись они нескоро. 
	Сараби смутилась, замечая на теле Сарафины, смявшийся мех. Уход  за ним потребовал бы времени, но она решилась. Сараби наклонилась и облизала лицо Сарафины. 
	
	"Привет, дорогая", - Сказала она спокойно, разминая свои задние лапы, дрожь разглаживала мех, который был стянут в некоторых местах. 
	"Ой, уааауу", - вскрикнула Сараби, чувствуя натяжение меха на внутренней поверхности бёдер.
	"Нам нужно помыться", -  сказала львица, устремив свой взгляд на Сарафину.
	"Разве мы только что не сделали это?", -  ответила Сарафина, переворачиваясь и подталкивая свой язык снова в рот Сараби. Сараби наслаждалась страстным поцелуем в течение минуты.
	"Да, но ты хочешь показать это всему Прайду? Что подумали бы котята?", -  спросила она с усмешкой. Сарафина ухмыльнулась и дала Сараби облизать ей губы.
	
	"Какие котята?  Наши? Они играют вместе, так что и их родители будут играть вместе. По-моему это справедливо".
	Они смеялись, направляясь к ближайшей реке, чтобы помыться и возможно поиграть ещё немного.
	
	
	To be continued...