	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Владислав Каменский
	Название: На озере
	
	
	К лесному озеру ребята подошли в середине дня. 
	Озеро было небольшое и почти круглое, - форму нарушала только неровная кромка камышей, опоясывающих водоем почти по всему периметру. Купаться можно было в двух местах, расположенных почти точно напротив друг друга, там к воде вели длинные дощатые мостки. Да еще рыбаки иногда протаптывали себе тропинки к им одним ведомым заливам.
	Компания была небольшой - двое девушек и двое молодых людей. 
	Марина и Иван поженились совсем недавно. Ваня - высокий, баскетбольного роста, худой и оттого кажущийся немного сутулым, рядом с коренастой Мариной был просто великаном. При их безусловно бурной сексуальной жизни всем, кто знал эту пару прежде всего было интересно - удобно ли им в постели. Ляг они в классическую позицию "мужчина сверху", носом Маринка бы уткнулась в лучшем случае в Ванино плечо. Да и сама по себе ее фигурка выглядела со стороны неуклюже. Широкие бедра, плоская попка, которая в джинсах смотрелась гораздо лучше, чем в юбке, почти полное отсутствие груди. Бюстгальтеры Марина не носила принципиально.
	Жанна и Игорь не были их противоположностями, но выглядели более пропорционально. Ростом природа Игоря тоже не обделила, но по сравнению с Ваней он выглядел более мощным. Грудь же его подруги была ярким воплощением тезиса "что выросло, то выросло". Рукой - не обхватить, твердая и почти стоячая при росте Жанны не намного больше Марининого. 
	Для полноты картины следует сказать, что к своей внешности и друг к другу ребята относились ровно с той степенью критичности и раскованности, которая позволяла им не только переодеваться, но и при необходимости благополучно спать в одной комнате, временами занимаясь любовью под одеялом - чтобы не потревожить другую пару.
	Молодые люди были опытными туристами: не прошло и десяти минут, как между деревьями встала большая брезентовая палатка. Номинально - четырехместная, но четверо могли в ней лежать даже не касаясь друг друга. Ребята занялись костром, а девушки отправились осматривать окрестности.
	Окрестности казались живописными, но заброшенными. Озеро словно по волшебству втиснулось с густой смешанный лес. В некоторых местах деревья подходили к воде так близко, что было совершенно непонятно - откуда в таких зарослях взялось пустое пространство. Как будто метеорит упал.  Тропинка постоянно пропадала в траве, так что девушки скорее догадывались о ее присутствии, чем видели.  К тому же им то и дело приходилось, когда перешагивать, а когда и натурально перелезать через поваленные ветром деревья. Рыбаки кострами здесь явно не злоупотребляли, и дров могло бы хватить на целый туристский слет. 
	От тропинки, по которой шли Марина и Жанна, воды видно не было - ее присутствие угадывалось разве что по плеску, да свежему ветерку, освежавшему разгоряченные долгой ходьбой под рюкзаками лица. Марина повернулась лицом к камышам:
	- Искупаться бы сейчас...
	Жанна огляделась и, выбрав бревно, деловито на него вскарабкалась.  Не сказать, что обзор стал намного лучше, но девушке показалось, что в сплошной прибрежной растительности ей удалось разглядеть небольшой просвет. Правда, разглядеть оказалось гораздо проще, чем дойти.  Пришлось продираться напролом через ивняк, собрав длинные волосы не столько в пучки, сколько в кулачки: заколками не злоупотребляли обе, а платки и бейсболки остались в рюкзаках. Под ногами уже противно хлюпало, когда кусты резко расступились и подруги оказались на крохотном, но совершенно ровном пятачке с уложенными поверх глины камышами. Место, конечно,  было приготовлено для ночной рыбной ловли. Более того, в обход камышей шла вполне утоптанная дорожка, которую впопыхах девушки просто не заметили.
	
	Времени пока Марина развязывала кроссовки, вполне хватило Жанне, чтобы раздеться. Купальники девушки не только не надевали, но даже не брали с собой. Зачем нести то, чем не собираешься пользоваться. Теперь Жанна стояла у кромки воды спиной к озеру и насмешливо смотрела, как Маринка мучается с запутавшимся шнурком. В конце концов, она просто потянула ее за футболку, заставляя поторопиться. Камыши прогнулись и девчонки  с визгом, в котором было больше восторга, чем страха, потеряв равновесие, завалились в рыжеватую торфяную воду, подняв со дна кучу ила. 
	Продолжая смеяться, Жанна махнула рукой и поплыла от берега, оставив Марину на берегу - голую только по пояс, но грязную - с ног до головы. Та, правда, расстраиваться не собиралась, - стянула с себя мокрые брюки вместе с прилипшими к ним трусиками и тоже плюхнулась в озеро. 
	Минуту спустя девушки уже были на чистой воде - за камышами. Обе плавали хорошо, поэтому размер водоема не представлял для них никакой опасности, - даже если бы пришлось плыть на другой берег. Над стоянкой уже вился ароматный дымок костра. Ветер сдувал его в сторону озера, отчего издали могло показаться, что от воды поднимается пар. Ребят на берегу видно не было, но от палатки раздавался стук топора - шли активные приготовления к шашлыкам. 
	Марина догнала Жанну и, ни говоря ни слова, оперлась ей на плечи, так что та ушла под воду с головой. С воплем вынырнула, выскочив так высоко, что в воздухе мелькнули ее полные белые груди с темно-коричневыми от холодной воды сосками. В ответ Жанна махнула рукой по поверхности воды, обдав подругу градом брызг...
	Через несколько минут обе лежали на камышовой подстилке, усталые после интенсивного плавания. Словно невзначай Марина положила ладонь на живот Жанны. Та посмотрела на нее с хитринкой и сдвинула Маринину руку чуть ниже, положив ее точно между своих слегка разведенных ног. Девушки еще никогда не ласкали друг друга, но сейчас, чувствуя легкую негу после купания, Марина приняла игру. Немного неумело ее палец проник в скрытую темным пушком щелку Жанны, почувствовав тепло и влагу. Жанна судорожно облизнула губы и прикрыла глаза: дыхание стало частым и прерывистым. Ее руки с силой обхватили груди, резко подтянули их вверх, так что не поднимая головы Жанна могла легко дотянуться языком до сосков. Марина не знала, что ей делать - одно дело возбуждать себя и совсем другое - женщину, лежащую рядом. Она быстро и бессистемно двигала рукой, то проникая глубоко в лоно Жанны, то оказываясь на самой поверхности. Жанна не выказывала никакого неудобства. Согнув ноги в коленях, она ритмично приподнимала попку с земли в такт движениям подруги. В конце концов, не выдержав, она схватила Марину за запястье и с силой погрузила в себя ее руку так, что три пальца вошли во влагалище полностью. Ее крепкое и спортивное тело последний раз выгнулось: на мгновение Марина почувствовала, как самые интимные мышцы плотно удерживают ее. Через секунду Жанна обмякла. Марина с удивлением посмотрела на свои пальцы, покрытые слизью.
	-Ты кончила?
	Жанна улыбнулась одними губами.
	-А ты тоже хороша. Пока я тебя в себя не запихнула - возилась непонятно где... Когда тебя Ванька трахает, он членом тоже снаружи водит?
	Последнее почему-то показалось обеим очень смешным. Или просто отступило напряжение первых минут появления у озера. Марина и Жанна лежали обнаженными, опустив пятки в почти неподвижную и очень теплую воду, и смеялись, не в силах остановиться. Первой перевела дух Марина. 
	-Возвращаемся?
	-Ага! - Жанна все еще не могла не смеяться. - А давай вплавь...
	-А одежда сама по берегу за нами прибежит?
	Последовал новый взрыв хохота. Девчонки были в том состоянии, когда смешным начинает казаться абсолютно все.
	
	-Тогда плыви одна... Хочешь?
	Марина задумалась. 
	-Ты знаешь, не хочу. Плыви ты - а я по берегу. Одежду твою возьму, не волнуйся. 
	Жанна чмокнула подругу в щеку и с шумом погрузилась в озеро. Плыла она "по-женски", не опуская лица в воду, но быстро и очень грациозно. Марина посмотрела ей вслед и взялась за свои мокрые джинсы. Выглядели они так, словно их искупали в луже, что, собственно, и произошло. В общем, одеть их никакой возможности не было. Сначала Марина решила "махнуться" брюками с Жанной, но через секунду передумала. Натянула кроссовки, чтобы не расцарапать на обратной дороге ноги, а одежду просто перекинула через плечо. В конце концов, Жанна тоже вылезет на стоянку голой, - какой смысл одеваться ей. 
	В нескольких шагах от палатки весело горел костер. Игорь задумчиво стоял рядом, время от времени подбрасывая туда ветки посуше. Иван остервенело работал топором - трава вокруг него была засыпана щепками, а куча дров уже выглядела весьма внушительно. Ударив последний раз, Ваня с силой вогнал топор в трухлявый пень и разогнулся.
	-Как ты думаешь, хватит?
	-Для шашлыков - вполне. На всю ночь - вряд ли, но вечером можем еще нарубить... 
	-Тогда я останавливаюсь. Это что такое!!!
	Последнее относилось к Жанне, которая одним движением вскарабкалась на доски пирса, а сейчас стояла там, в позе вышедшей из пены Венеры и выжимала от воды волосы. Игорь тоже увидел свою подругу. Не спеша вытянул из рюкзака полотенце, подошел к пирсу и накинул его на плечи своей подруги. Жанна обхватила Игоря за шею и повисла на нем, поджав ноги. Оба покачнулись, да так, что показалось - еще немного и с бревен они свалятся, однако равновесие Игорь удержал. Он осторожно сошел с качающихся досок и только там поставил Жанну на землю. Девушка подхватила полотенце и быстро соорудила из него нечто среднее между туникой и хитоном, обвязав себя тканью чуть выше груди. В это время к пирсу уже подошел Ваня, пытаясь высмотреть в воде свою жену.
	- Ищешь кого?
	Голос Марины раздался из-за ближайших кустов. Тут же она появилась и сама - в кроссовках на босу ногу с остальной одеждой, висящей на руке. 
	-Ты чего по лесу голая болтаешься? - недовольства в голосе Вани не было, скорее недоумение.
	- А кто на меня в этом лесу смотреть будет кроме тебя. - Марина бросила одежду поверх рюкзаков и достала из кучи сырых тряпок футболку. Достаточно длинную, чтобы сойти за короткое платье. - Ты кого в озере высматривал?
	- Тебя, вестимо - буркнул Иван. - Или есть варианты...
	- Ну, как тебе сказать! Если Жаннка сюда приплыла без одежды, ее должен был кто-то принести... Мы решили, что это буду я.
	Однако Ваня все равно решил сделать вид, что обиделся. Он  сердито засопел и взялся за топор, хотя никакой необходимости в дровах больше не было. Маринка хихикнула и, не давая ему начать работать, обхватила за пояс. 
	- Будешь обижаться или сексом заниматься!!
	- Сейчас что ли?
	- Слабо?
	Марина демонстративно, словно на сцене, медленно приподняла платье-футболку, обнажив сначала ноги, затем холмик между ними, а потом и все остальное. Футболка упала в траву, а Марина театрально нагнулась, достав пальцами до земли, так, что все ее прелести оказались перед носом мужа. Она поводила бедрами, как будто давая разглядеть ему все, что находится между ногами - даже развела пальцами половинки ягодиц. Даже издали было хорошо видно, как натянулись Ванины брюки. Желание немедленно завалить жену в траву боролось в нем с принципиальностью - обиделся же. Маринка выглядела так завлекательно, что Игорь даже отвернулся и подозвал Жанну.
	
	- Может нам с тобой в палатку пойти...
	- Пойти! - Жанна схватила его за руку и буквально затащила в прохладную, пахнущую тканью темноту. Причем так резко, что Игорь едва успел пригнуться, чтобы не задеть головой растяжки палатки. 
	Полотенце осталось где-то снаружи. Игорь оказался припечатанным к брезентовому полу, сидящей на нем верхом Жанной. Прямо у своего лица он увидел ее колышущуюся грудь и впился губами в моментально отвердевшие соски. Жанна тихо застонала и еле слышно прошептала: "сильнее". Игорь и сам не собирался останавливаться. Он обхватил полные груди подруги - насколько хватило ладоней - и сжал их нежно, но так сильно, что заостренные обычно кончики "чаш" Жанны стали совсем почти круглыми. Возможно, девушке было немного больно, но сейчас ей было все равно, что с ней делает Игорь. В минуты страсти она отдавала свое тело Игорю безраздельно - настолько, что он мог делать с ним все, что захочет, куда только сможет привести его фантазия. Глаза Жанны слегка закатывались, мышцы то сжимались, то полностью расслаблялись, и она готова была принять член в любое отверстие - лишь бы чувствовать его в себе. Иногда Игорю даже становилось не по себе, казалось, что подруга во время их любовных игр полностью теряет над собой контроль. Однажды, после бурного секса он даже поделился с Жанной своими сомнениями - дескать, не получилось бы так, что в один прекрасный день я сделаю тебе больно. Не нарочно - просто не рассчитаю силы, а ты меня не предупредишь. Жанна только рассмеялась в ответ. "Еще не было случая, чтобы ты сделал что-то, что мне бы повредило. Считай, что лицензию на пару лишних синяков я тебе дала.  Если они будут не на лице, то кроме тебя о них даже никто не узнает". 
	Вот и сейчас Жанна, полностью отдавшись нахлынувшим на нее ощущениям, водила сосками по губам Игоря, пытаясь одновременно расстегнуть молнию его джинсов. Поняв, что у нее не получается, Игорь пришел подруге на помощь и освобожденный член буквально вырвался на свободу. Жанна вздрогнула и одним махом усадила себя на член, не разбираясь даже - куда он попадет. Набухшая головка ткнулась в перемычку между влагалищем и анусом и член соскользнул туда, где ему и предназначалось быть. Спальных мешков в палатке еще не было, и Игорь чувствовал ребрами каждую неровность земли, но сейчас это оказалось даже кстати. Его ягодицы упирались в едва заметный земляной холмик, так, что поясница была чуть приподнята и, стоящий вертикально член, мог проникнуть в Жанну так далеко, как не получилось бы ни на одной мягкой кровати. Вряд ли молодая женщина строила такие сложные умозаключения, но необычность происходящего она чувствовала безошибочно. Откинув голову назад, она в исступлении двигала бедрами, не выпуская член ни на сантиметр. Игорю даже стало казаться, что его орган уперся во что-то твердое. 
	
	- Не торопись, я так долго не выдержу - выдохнул Игорь и попытался наклонить подругу к себе, но та изящным движением увернулась.
	- Ну и не выдерживай, я очень этого хочу.
	Движения Жанны становились все резче. Игорь почувствовал, что до разрядки остались доли секунды, и вцепился в грудь подруги - ни до чего другого в такой позе он бы просто не достал. В этот момент струя спермы хлестнула внутри Жанны так, что та непроизвольно подскочила. И сразу же волна оргазма накрыла женщину, заставив ее упасть в объятия Игоря. 
	Некоторое время оба лежали неподвижно, прислушиваясь к своим телам. Игорь тяжело дышал. Жанна подняла голову и посмотрела на него полным нежности взглядом. 
	- Знаешь, если бы дети всегда рождались от такого секса, как сейчас, они были здоровыми и счастливыми. 
	- Значит, в наших силах сделать так, чтобы у нас они были именно такие.
	- А ты правда хочешь, чтобы они у нас были?
	- Ну, умеешь ты выбрать время, когда вопрос задать. Я думаю, прямо сейчас они бы нам немножко помешали - Игорь подвигал ногами, чтобы избавиться, наконец, от джинсов и трусов, болтавшихся около колен. - Но если хочешь, то на роль мамы лучше тебя кандидата нет. Главное, чтобы дети были согласны.
	Жанна засмеялась и ткнулась носом в плечо Игоря. 
	- Почему это ты думаешь, что я - самая лучшая? 
	Теперь смеяться была очередь Игоря.
	- Хитрюга ты. Это называется: ну так уж и быть - хвалите меня. Даже легла поудобнее, чтобы комплименты слушать. Но я могу и похвалить. Мне с тобой хорошо, мы уже год вместе и совсем не ссоримся, ты добрая и очень домашняя. Еще похвалить? 
	- А то! - Жанна потянулась как после долгого сна.
	- А не буду!
	- Почему - Жанна делано нахмурилась.
	- А чтобы тебе было, куда расти... 
	Девушка обняла молодого человека за шею и наградила его длинным  ласковым поцелуем. 
	- А те, кто были у тебя до меня - на роль мам подходили?
	Игорь посмотрел на подругу с недоумением.
	- Эк тебя зацепило! Или это так секс на свежем воздухе так оригинально на тебя действует. Ты, если что - скажи, надо же знать. Знаешь ведь все, что было до тебя, чуть ли не лучше меня самого. С Викой мы в одном классе учились, - какие там дети. У нас любовью-то заняться  не с первого раза получилось. Нас тогда гораздо больше волновало, как сделать, чтобы их гарантировано не было, а не наоборот. Уж не знаю - оценивала ли она меня на предмет потенциального замужества ("не сомневаюсь" - хмыкнула Жанна), но я ее совершенно точно - нет. А Маринка - вон она, за стенкой. У нас с ней если секс и был, то исключительно ради физиологических потребностей. Зачем искать кого-то на стороне, если вот они мы - рядом. Чего никогда не собирались - так это делать друг друга супругами. Это только ее странная матушка почему-то считала, что дочь обязана выйти за меня замуж - и чем быстрее, тем лучше. Впрочем, думаю, она Маринку немедленно "выдавала" за любого, появлявшегося в ее поле зрения молодого человека. А о скольких она просто не в курсе - знаешь же, Маринка всегда была человеком свободным. Чего ей никогда труда не составляло, так это - закончить любую вечеринку постелью. Сейчас вот разве что поспокойнее стала - когда с Ванькой познакомилась. Так что теперь ее будущие дети - его проблема.
	- Кстати, как они там?
	- Думаю, неплохо - Игорь приподнялся на локте и расстегнул пуговицу полога, закрывающего окошко палатки. 
	
	Открывшаяся картина была хороша. Марина лежала на животе, подложив под себя рюкзак потолще, отчего ее поза больше всего напоминала кошачью - во время течки. Ваня лежал на ней сверху и неторопливо задвигал член во влагалище жены. Было похоже, что действие у ребят в самом разгаре. Впрочем, кто знает, первое ли...
	Другое дело, место молодожены выбрали так, что из окна палатки впору было снимать порнофильм. Хотя, скорее всего, они ничего и не выбирали - просто отошли туда, где валялись сброшенные с плеч рюкзаки. Игорь покосился на Жанну. Та с большим интересом смотрела на процесс. Ребята лежали широко раздвинув ноги: Марине так было удобнее, а Ивану ничего больше не оставалось, так что к подробностям чужого секса можно было даже не присматриваться. Ваня методично вводил член в жену, та, насколько позволяла позиция, подмахивала ему бедрами, время от времени приглушенно постанывая. Одновременно, насколько ей позволяла собственная гибкость, Марина теребила клитор. 
	Игорь почувствовал, как у него снова нарастает возбуждение. Он сделал движение, чтобы лечь поудобнее, но Жанна его опередила. Перекатившись на другой бок, она отвела руку Игоря и сама сжала все более удлиняющийся член. 
	- Слушай, а смешно все-таки у вас яички трясутся, когда вы нас трахаете...
	Игорь фыркнул, чтобы не расхохотаться во весь голос.
	- Это все, что тебе приходит в голову? Я тебя когда-нибудь поставлю перед зеркалом, когда ты на коленях, а я - сзади. Глаза не закрывай - увидишь, что с твоими грудями в это время бывает. 
	- Подумаешь, вот возьму и за член укушу...
	- Тебе же хуже. Будешь долго его лечить и мучиться отсутствием секса.
	- Ваньку попрошу.
	- Ага, так Маринка тебя к нему и подпустила. Или хочешь разбить еще пока крепкую молодую семью... Лучше соси, а не кусай - тогда всем будет хорошо.
	Уговаривать Жанну необходимости не было. Она сползла вниз по до сих пор разгоряченному от летней жары и секса телу Игоря и немедленно сунула его член себе в рот. Да так глубоко, что сама же поперхнулась. Игорь инстинктивно попытался уменьшить глубину, но Жанна не позволила. Она держала голову так прямо, что Игорю иногда казалось, что он протыкает ее насквозь. А уж в том, что она пропускает член глубоко в горло - он не сомневался, во рту ему просто бы не хватило места. Во время такой стимуляции Игорь чувствовал себя совершенно беспомощным. С одной стороны, ощущения прекрасные и большинство мужчин ему бы от души позавидовало, но с другой, какой бы ни была степень возбуждения, он боялся сделать любое лишнее движение, чтобы его слегка безбашенная в вопросах секса подружка натурально бы не задохнулась. 
	Тем временем, Жанна поменяла тактику. Теперь она работала кончиком языка, то, проходя вдоль всего члена сверху вниз, то, обрабатывая чувствительные края его головки, то, пытаясь проникнуть в щель на его конце.
	- А что будет, если я во время оргазма дырочку языком заткну?
	К чему Игорь никак не мог привыкнуть, так это к самым неожиданным вопросам подруги, возникавшим в "самый интересный" момент. Поначалу у него от таких реплик даже эрекция слегка пропадала - либо от смеха, либо от раздражения. Но сейчас Жанна сумела задать вопрос, даже не вынимая член изо рта. 
	- Не знаю, мне еще никто ее в это время не затыкал. Ты будешь первая. Сомневаюсь только, что тебе это удастся...
	На этот раз спорить Жанна не стала - только еще быстрее заработала языком. 
	Сосала она очень умело и с явным удовольствием. Игорь чувствовал, как по телу прокатывается финальная волна. Жанне это тоже хорошо было видно. Она престала щекотать член, а просто сжала его губами и языком так, что Игорь не смог бы извлечь его у нее изо рта, даже если бы захотел. Все, что ему оставалось - вздрагивать, когда сперма била через край. И тут, когда Игорь готов был разрядиться, в палатку просунулись две улыбающиеся головы.  
	
	- Мы не помешаем?
	Оргазм уже невозможно было остановить. Игорь с силой прижал к себе голову Жанны, как будто стараясь  не дать ей выпустить член. Она, впрочем, и сама этого делать не собиралась. Только сделав глубокий тягучий глоток, Жанна подняла, наконец, голову. 
	- Теперь нет! Заходите! 
	Все произошло так быстро, что ребята даже не сразу поняли, свидетелями чего оказались. Когда поняли - смутились. Ваня даже голову из палатки убрал - завозился где-то у порога. Ни тени смущения не было только у Жанны. С вызовом посмотрев в глаза Марине - мол, а ты так можешь - она слизнула выступившую на члене Игоря каплю спермы. Марина вызов приняла. Быстро пролезла в палатку и сделала тоже самое, положив руку на колено слегка оторопевшей Жанны.
	После чего обе рассмеялись.
	О некогда близких отношениях Марины и Игоря Жанна была осведомлена прекрасно. Назвать их "любовниками" было бы странно - отношения двух, не связанных браком молодых людей проще охарактеризовать западным понятием "френд". Потом появилась она, и Марина легко отошла в сторону - никаких, кроме дружеских, претензий к Игорю у нее быть не могло. А потом появился Ваня - теперь они дружили уже вчетвером. Нет ли секса между Игорем и Мариной сейчас Жанна не знала, но вполне такую возможность допускала, что не вызывало в ней ни раздражения, ни, тем более, ревности. С какой стати - отнимать у нее Игоря Маринка все равно бы не стала, а претендовать на абсолютное "владение" им Жанне даже в голову не приходило. Только одно вызывало ее живой интерес: ревности не испытывал и Иван. Во всяком случае, по нему этого сказать было никак нельзя. Скорее это было какое-то мудрое спокойствие: ну, трахались вы пару лет до меня - зачем этому препятствовать теперь...
	- А мы вас купаться решили позвать. Кто же знал, что у вас такие важные дела.
	- Ну, знаешь, такие же, как и у вас. Ты не обратила внимания, что окно палатки прямо на вас смотрело?
	Марина приподняла полог и посмотрела на характерно примятый рюкзак.
	- И как мы смотрелись?
	- Как вы - не знаю, но обе ваши попы - отлично. Могли бы сюда забраться - что мы с вами никогда в одной комнате сексом не занимались...
	- Так на улице тоже классно. Экстрим, опять же - вдруг кто выйдет.
	- Дети здесь не ходят. А взрослых вряд ли голой задницей шокируешь. Купаться-то пойдем?
	Когда все трое вылезли "на свет", показавшийся на редкость ярким, Иван сидел на досках пирса и курил. 
	- А я думал вы там по второму заходу. Все вместе...
	- Так чего не присоединился? Все-то тебе издали смотреть! - Жанна была в прекрасном расположении духа. - Кстати, для нас это был бы третий заход - я пожалуйста, но Игорек, боюсь, не согласится. 
	- Ну, да, да - Иван бросил окурок в камыши - я и забыл, что тебе только дай - до смерти бедного парня загоняешь. 
	Жанна прищурилась, и вдруг резко рванулась к Ивану, стараясь схватить его за еще отошедший от бурного секса член. Ваня легко увернулся и Жанна, проскользив по мокрым доскам, улетела в озеро. Правда, Ване все же достался сноп темно-рыжих брызг. Даже сквозь полупрозрачную воду хорошо было видно, как Жанна сделала под водой несколько гребков и вынырнула уже на чистой воде. Обернулась, помахала рукой. И тут, наконец, все кинулись купаться. 
	
	В лесу темнеет быстро. Сначала деревья отбросили на воду длинные тени, потом вода стала казаться совсем темной, а потом оказалось, что даже пирс виден только в свете костра. Где-то на противоположном берег мелькнул лучик света - карманный фонарь или свеча - значит потихоньку к озеру начали собираться рыбаки. Впрочем, лето выдалось на редкость жарким, а какая рыбалка в таком пекле, так что большого числа посторонних ребята не ожидали. Да и не стали бы подходить рыбаки к костру - им бы забиться туда, где потише. В пластиковых тарелках дымился только что снятый с костра шашлык. Больше не надо было сторожить угли, и Игорь сразу же бросил в костер несколько сухих березовых поленьев. Вверх взметнулся сноп искр, и сразу стало веселее. Комаров из-за жары тоже почти не было, так что об экипировке и репеллентах можно было не заботиться. Жанна и Марина снова надели футболки на голое тело, Игорь добавил к футболе шорты, а Иван и вовсе обошелся одними плавками. 
	Под шашлык прекрасно пошла и водочка, полдня охлаждавшаяся в озере. Ваня даже забыл, куда он опустил пакет, и ему пришлось под укоризненными взглядами обшарить несколько метров илистого дна. Теперь вся компания сидела на оставшемся от предыдущих туристов толстом стволе сосны. 
	- Гитару бы сюда. - После нескольких стопок Марине обычно хотелось петь. 
	- Хорошо бы. - Игорь слез с бревна и устроился у ног Жанны, которая сразу же его обняла и поцеловала в макушку. - Только мы бы утром десять раз пожалели, что взяли ее с собой. Вспомни - по каким тропинкам пробирались. 
	Над озером подул свежий ветерок, на воде появилась ощутимая рябь. Марина зябко поежилась. 
	- Холодно становится. Одеться что ли.
	- Да ну! - Жанна оставалась совершенно беспечной - лучше сходи еще искупайся - вода теплее воздуха. 
	Марина подошла к воде и опустила ступню в озеро.
	- Точно. 
	Футболка полетела в сторону костра. В последний момент Иван протянул руку и не дал ей упасть в золу.
	- Смотри куда кидаешь!
	В ответ послышался плеск воды.
	Жанна встала с бревна и, устроившись на коленях Игоря, сунула его руку себе под футболку. 
	- Ты больше ничего не хочешь? 
	Ответом был такой вздох, что Жанна не смогла сдержать смеха. Правда, вынимать руку из-под футболки Игорь тоже не спешил. Его пальцы спустились по плоскому животику подруги, пощекотали пупок, легонько дернули пушок на лобке - Жанна при этом довольно пискнула - и углубились в заветную женскую щель. Жаннины ноги непроизвольно подогнулись, бедра разошлись, пропуская пальцы. Щекой девушка прижалась к предплечью Игоря и сжалась, стараясь почувствовать его каждой клеточкой своего тела. Пальцы уже окончательно проникли в совершенно мокрое влагалище и двигались там совершенно по-хозяйски. Жанна уже не могла сидеть неподвижно. Она упала на колени и с такой силой подалась назад, что рука Игоря вошла в нее почти по самое запястье. Игорь попробовал подвигать пальцами, что вызвало мгновенный оргазм Жанны такой силы, что больше это напоминало эпилептический приступ. 
	
	Совершенно обессиленную Жанну качнуло вперед и если бы не вовремя подставленная рука Игоря, девушка могла бы упасть навзничь.  
	И тут в уши ворвался совершенно неожиданный звук. Из темноты леса ночного леса послышался шелест, заглушающий и плеск воды, и потрескивание дров в костре. Казалось, вибрирует каждый лист, каждая ветка и их шум приближается с каждой секундой. 
	- Что это? - по мосткам к костру бежала Марина. - Что происходит?
	Со стороны леса на ребят пахнуло холодной влажной волной.
	- Дождь. Ливень. И, наверное, очень сильный. - Игорь подал Жанне руку, и та с некоторым усилием встала на ноги. Спасайте вещи - забрасывайте все в палатку, иначе мы их потом несколько дней сушить будем.
	С неба упали первые крупные капли.
	- А окно в палатке закрыто? - Жанна скользнула вниз - секунду в свете костра из палатки выглядывала только ее упругая белая попка. - Вещи давайте - я их здесь разложу. 
	Ребята подхватили ближайшие рюкзаки. Марина торопливо собирала вокруг костра разбросанную посуду. Из палатки высунулась Жанна и втянула внутрь один из спальных мешков. Лес озарился призрачным фиолетовым светом молнии и почти сразу последовал такой раскат грома, что хотелось зажать уши. Казалось, что гроза началась сразу над озером - и оно стало ее первым эпицентром. 
	Игорь оглядел стоянку в последний раз. Костер яростно шипел, не желая сдаваться все более усиливающемуся дождю.  Лучик на другом конце озера мигнул последний раз и погас - похоже рыбак благоразумно решил "сматывать удочки". В свете молнии Игорь увидел, как из палатки выглянул Иван и махнул ему рукой - залезай. Но Игорю не хотелось внутрь. Он отошел к пирсу, стянул с себя вымокшую одежду и встал лицом к озеру.
	Позади послышались шаги. К мосткам подходила Жанна. По ее лицу текли струю воды, длинные черные волосы облепили шею. Жанна улыбалась и непрерывно говорила. Игорь помог ей встать рядом. 
	Их губы встретились.