	Категория: Остальное
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Наставница молодых-3
	
	
	Перед уходом гостей Жанна смазала их анусы специальным составом, так как их задние дырочки только что были лишены девственности, а их надо было еще разрабатывать и разрабатывать, а поэтому - беречь.
	-Фил, послушай теперь, что нам предстоит провернуть за десять дней. В нашем зале надо установить четыре просторные прозрачные кабины без потолка для занятий сексом. Между кабинами нужно установить непрозрачные перегородки, чтобы ни из одной кабины нельзя было наблюдать до поры за тем, что происходит в других. Нужен пульт управления, который позволит нажатием кнопки привести в действие механизмы, которые одновременно поднимут  вверх непрозрачные перегородки, и тайное станет явным, все сношающиеся должны увидеть друг друга. Всю эту механику можно сделать?
	-Есть такой специалист. Правда, дороговато будет стоить, но его могут заинтересовать съемки скрытой камерой. У меня есть несколько достойных записей на продажу. Слушай, а зачем такие сложности: прозрачные кабинки, непрозрачные перегородки?
	-Вначале должна быть хорошая звукоизоляция, чтобы никто никого не только не видел, но и не слышал.
	-Так может быть, сделать полностью непрозрачные кабины, которые будут целиком подниматься механизмами с пульта?
	-Делай, как знаешь, только механизмы не должны подвести нас в нужное время. Нужно, чтобы преграды удалились одновременно, и все увидели друг друга голыми и сношаемыми.
	-С механизмами все ясно, а вот с людьми: Поясни.
	-В определенный день мы приглашаем Макса и Юлю, Димона и Тому, Марину Петровну и Владимира Николаевича. Юля и Тома - дочери Марины Петровны и Владимира Николаевича. Макс и Дима - приятели Юли и Томы. Еще два действующих лица - мы с тобой. Наша задача - погасить гнев родителей, когда они узнают, что Юле порвали целку. Вторая задача - вовлечь в разврат несколько человек. Вначале должны прийти Макс и Юля. Мы проводим их в первую кабину, раздеваем, ставим девочку в станок и просим подождать в ожидании события. Им единственным должна быть известна цель сборища. Вторыми приходят Тома и Дима. С ними поступаем так же, только им достается вторая кабина, и их мы предупреждаем, что надо подождать сюрприза. Третьей приходит Марина. Ее ты проводишь в третью кабину, раздеваешь  и просишь подождать, тоже сюрприза. Последним приходит Володя. Его я беру на себя. Чтобы гости не скучали, можно подать разные напитки, по вкусу. Мы с тобой  встречаемся в нашей комнате, когда все гости на местах. Быстро берем нужные для траха игрушки; я захожу к Юле с Максом и говорю, чтобы он начинал брать ее, ты заходишь к Томе с Димой и говоришь, чтобы он начинал трахать ее, затем я иду к Володе и ставлю в станок его, ты в своей кабине ставишь в станок Марину. Надо управиться с супругами за три минуты. Я громко говорю: "Готово". Ты нажимаешь кнопку пульта. Члены семьи видят, что каждого из них сношают. Эффект обеспечен.
	-Здорово. Но ты пока даже незнакома с Володей. Как тебе удастся за это время настолько приручить его, что он встанет в станок и подставит тебе свою задницу?
	-Не боись. Когда мне нужно, я правдами и неправдами добиваюсь любых задниц и передниц. Без мыла в жопу влезу.
	-Лучше уж с мылом или со смазочкой.
	Жанна еще с прошлого года, после совращения Томы и Димы, следила за Владимиром Николаевичем и терпеливо ждала случая, чтобы соблазнить его. Но последние события заставили ее начать активные действия. По дороге с работы домой отцу Юли и Томы попалась прекрасная незнакомка, подвернувшая ногу (Она расчетливо упала на переходе прямо перед его машиной). Он, как джентльмен, подвез ее домой. Она, как водится, пригласила его к себе на чашечку кофе. Жанна не стала усыплять Володю. Она вначале, разговаривая, гладила его руку, как бы машинально, затем стала сжимать ее, Володя отвечал ей тем же. Она поведала, что окончила курсы массажа, уговорила снять пиджак, рубашку и майку, усадила на стул и стала массировать его голову, плечи, грудь. Массируя грудь, она прихватывала пальцами его соски. 
	
	- О, такой массаж и я тебе с удовольствием сделаю.
	Он обернулся, встал, прижал ее к себе, расстегнул халат и принялся ласкать ее груди, уделяя особое внимание соскам. Затем наклонился, стал целовать соски, лизать их языком и слегка покусывать. Жанна застонала. Володя подхватил ее на руки и отнес на кровать, уложил на спину. Под халатом совсем ничего не было из белья! Он запустил ей руку меж ног, хозяйка слегка стиснула ляжки, это раззадорило гостя еще больше. Он протиснул палец в ее киску, поработал им, вынул, обнюхал и облизал.
	-Вкусно!
	-Возьми меня!
	Володю не пришлось уговаривать, он быстро сбросил с себя остатки одежды и навалился на прекрасную хозяйку. Она только постанывала и подмахивала снизу. Затем Жанна уселась на гостя верхом и резво проскакала некоторое время. Кончили они оба, когда переменили позицию, и хозяйка забросила ноги гостю на плечи.
	-Как ты хороша в постели!
	-Ты тоже неплох! Парень не промах, как быстро ты меня соблазнил.
	Жанна встретилась с Володей еще четыре раза до намеченного ею срока. Она льстила ему о его размерах и способностях, он почувствовал к ней доверие и необыкновенную тягу. В четвертый раз, под предлогом сексуального разнообразия  и по причине усталости мужского агрегата Жанне удалось уговорить Володю встать в станок и подставить свою попу. Ему было вначале стыдно, но она лаской сумела сделать ему приятно.
	Накануне события были проверены кабины, которые сделали по указанию Фила непрозрачными и звуконепроницаемыми. Механизмы поднятия кабин работали великолепно. Наступил день Х. Все шло по плану хозяйки. Первыми пришли Юля и Макс. Их встретил Фил, проводил в кабину 1, помочь раздеть Юлю и поставить ее в станок. Дети ждали, попивая соки. Вторыми пришли Тома и Дима, прошедшие в кабину 2. Тому также поставили в станок, в эту кабину Фил подал хорошее сладкое вино. Марину Фил провел в кабину 3, налил шампанского и попросил подождать. Последним, как и предполагалось, пришел Володя. Его Жанна провела в кабину 4, предложила коньячку и попросила подождать. Хозяйка и хозяин встретились в своей комнате. Жанна надела черное белье и пристегнула член небольшого размера, так как Володя был взят в попу только один раз. Фил разделся до плавок, чтобы быстро сдернуть их с себя, оставшись наедине с Мариной. В плавки пришлось засунуть пульт управления подъемными механизмами. Хозяева действовали с четкостью солдат, он зашел в кабину 1, она в кабину 2, они дали команду приступить к разврату, и там началось сладкое порево. Фил зашел в кабину 3.
	-Я так хочу тебя, Марина! Раздевайся, становись-ка в станочек.
	Фил помог ей раздеться, установил в станок и закрепил, как положено. В это время то же самое проделала Жанна с Володей. Так как действия хозяев были отработаны, им понадобилось примерно равное время; Фил решил все же сделать паузу, так как Володя отдавался в попу второй раз в жизни, и Жанне нужно было дополнительное время, чтобы раздеть и установить его в станок ласково, не внушая подозрений спешкой. Наконец, Жанна сказала громко:
	-Готово!
	Фил нажал кнопку пульта, кабинки "поехали" вверх, все трахающиеся увидели друг друга. Послышались восклицания, междометия, мат-перемат. Жанна решила взять бразды правления в свои руки. Она качнула несколько раз привыкающую к сношению задницу своего секс-партнера и сказала:
	
	-Тихо! Если кто незнаком друг с другом, разрешите представить. Вот в станке стоит девочка Юля. Ее факает в сладкую писечку Макс. Он уже порвал ей целку, так что беспокоиться и кричать поздно. Макс и Юля занимаются бальными танцами. Мы с Филом можем помочь им как в совершенствовании техники танцев, так и в подковерной борьбе, которая идет между танцорами. Дети должны вскоре лечь под членов жюри очередного конкурса, поэтому мы уже приступили к разработке их писек, попок и ротиков. Принимать придется во все дырочки. 
	-О! Юля! Как ты могла!
	-Спокойно. Вот в следующем станке стоит Тома, ее трахает в пиписку ее друг Дима. Дима и Тома - молодые инженеры, но они тоже должны быть готовы к сношению с начальством в любой момент. Например, по нашей рекомендации, Дима отодрал члена ученого совета в аспирантуре, где он обучается. Женщина осталась очень довольна, а акции Димы на научном поприще возросли. Правда, следующий член ученого совета, которого надо обработать, мужик, любящий зады молодых мужчин. Дима, придется подвигать жопой. Тома, по нашей же рекомендации, дала своему начальнику. Результат - повышение зарплаты и ценный подарок - шубка.
	-Тома! Это чудовищно!
	-Нет, вы дальше послушайте. Вот в станке стоит Марина Петровна, ее трахает в попу Фил. По совету Фила она отсосала у начальника Владимира Николаевича. В результате Владимир Николаевич повышен в должности и окладе.
	-Марина! Проклятье!
	-Не шумите! Мальчики, е#ите своих девочек, да, вы, все трое. А я пока свою шлюшку потрахаю, пусть немного успокоится.
	С этими словами Жанна стала ритмично двигаться, заставляя Володю принимать ее "член" в свои недра. Глядя на это, Фил набросился, как голодный, на зад Марины, Макс и Дима продолжили драть своих подружек. Первой спустила Юля, Макс подошел к Жанне и заправил ей сзади.
	-Ученик схватывает на лету! Береги попку, иначе засадят. Молодец, дери, не стесняйся.
	Тома и Дима кончили одновременно.
	- Димон, не стесняйся, пристегивай одночлен или двучлен, вон их сколько у меня в сумке. Пока твой мальчик-с пальчик не работает, пользуйся искусственными, воткни еще Томочке, у нее еще недостаточно просторная попка. Фил, поработай с девочкой Юлечкой, ей до конкурса еще пахать и пахать на разных дядек. Макс, насильник, пусти тетю, она уже потекла от твоей атаки, засади мамочке Марине.
	Марина бессильно висела в станке, Макс овладел ею и очень быстро кончил.
	-Вова, посмотри, какое порево. Это что-то. Не печалься, подумай лучше, как обратить теперь умение владеть своими членом и попой себе на пользу. Да ты, я смотрю, тоже спустил, сладенький. Так, ребятки, всем спасибо. Девочки, вам тоже. Отстегивайте девчонок от станков, если залили где-то пол своими соками, аккуратнее, не поскользнитесь! Тетя Шура через два часа все уберет, а неутомимый Фил ей в это время вставит. Всем подмываться, у нас две ванных комнаты. В первой моются девочки, во второй - мальчики. Полотенца приготовлены, халаты тоже. Через тридцать минут сбор в кухне, там накрыт стол ради сегодняшнего праздника.
	За столом царило молчание, все пили и ели. Напоследок Жанна напутствовала гостей:
	-Пройдет время, и неприятности сегодняшнего дня забудутся. Да, члены семьи, вас сегодня показательно пороли три мужика и одна тетка. Но подумайте о том, что вы получили сегодня некоторые познания и ощущения в области секса, а это - немаловажно. Постарайтесь получать от трахалова не только удовольствие, но и пользу. Не бойтесь иногда воткнуть, кому следует, иногда лечь под кого следует - и вы почувствуете себя сексуально раскрепощенными и счастливыми.
	
	
	Юля и Макс заняли на ближайшем конкурсе бальных танцев первое место, их карьера началась.