	Категория: Студенты, Группа
	Автор: Д. Олива-сяй
	Название: Сексуальное наслаждение
	
	
	Вечером Денис дочитал книгу, потушил свет и с чистой совестью  завалился спать. Через десять минут зазвонил телефон,  уже засыпающий  Денис потянулся к трубке. На обычное привет, на том конце его друг  Дима пробухтел что-то невнятное и тут же спросил: 
	- В общем, так. Ты завтра нечем не занят? 
	- В общем, нет - в тон ему ответил Денис - А что? 
	- Тут такое дело, ты к групповухе как относишься?  
	- Легко, а ты предлагаешь? - Сон улетучился в одно мгновение. 
	- Да:Короче так, ты мою девушку знаешь, у неё есть подружка с  института, ты её видел, мы на днях вместе с тёлками гуляли, помнишь? 
	- Нуу - замирая, проговорил Денис 
	- Аня там, девка такая была, помнишь?  
	- Да. 
	- Вот. Вчера она моей Таньке звонила, они говорили о том, о сём и у  них речь зашла о сексе между девушками эта Аня предложила Танюхе  попробовать. Она согласилась, звонит мне и радостно рассказывает. Я её  спрашиваю нафига это тебе, у тебя парень под боком. Она сказала, что  ради интереса, попробовать, но хочешь, я ей позвоню и скажу, что мой  парень тоже хочет участвовать - Ты же хочешь, небось? - Ну, давай  говорю. Потом она перезванивает и сообщает, что Аня согласна. Я  радуюсь труба, думаю, повезло один с двумя безо всяких проблем, но она  говорит, что ей обидно, если я буду трахаться с двумя тёлками и она  согласится, только если я друга позову чтобы и ей интерес был.  Ну, Я  думаю ладно хер с ней сказал, позвоню тебе предложу, а ты у Аньки  спроси, согласится ли она. 
	- Вот такая история, ты как согласен надеюсь? 
	Легко то оно легко Денис, конечно, был не такой, что бы его два раза  пришлось упрашивать, но вначале он подумал, что это шутка а, поняв,  что серьёзно он несколько растерялся. Танька была симпатичная сисястая  и вообще прикольная, а Аню он запомнил прекрасно с их единственной  встречи, где они словом не обмолвились и ему показалось, что она была  скромной и стеснительной. Но абалденно красивой. 
	- Ещё бы - как можно более ровным голосом ответил Денис. 
	- Ну, тогда я сейчас звоню Таньке и говорю что ты за. 
	- А Аня то согласится? - спросил Денис - все-таки групповуха с двумя  парнями это не совсем лесбийская любовь. 
	- За одним узнаем - ответил Дима и положил трубку. 
	Денис ждал звонка как девочка, перед первым свиданием изнывая от  нетерпения. Всего через минуту зазвонил телефон, и он тут же схватил  трубку. 
	- Всё нормально - успокоил Дима - когда она узнала что, там будет  мальчик Денис, с которым они недавно вместе гуляли, Таня сказала, там  был <щенячий восторг>. Да и сама Танька, похоже, обрадовалась. 
	После этих слов у Дениса у самого наступил <щенячий восторг> и он  радостно разулыбался. 
	- Ты там от радости не умри - со смехом произнёс Дима. 
	- Да все обыденно - ответил Денис, прохаживаясь по комнате - когда это  всё намечается? 
	- Завтра у тебя дома.  
	- Ну, я так и думал, что меня только ради квартиры и привлекли. 
	- Да нет, ты чего - серьезно сказал Дима -  просто больше негде. 
	- Ладно, давай спать - Денис положил трубку и упал на кровать, в  которой он завтра будет кувыркаться с красивыми девчонками и его  мысли, заполнились радостными картинками. 
	Утром нельзя сказать, что бы Денис сильно волновался, но пачка сигарет  купленная по дороге уже заканчивалась. Они договорились, что Дима  встретит девушек, и они вместе подъедут к Денису домой, а он за это  время всё подготовит. Но во первых Денис не знал что там особо  подготавливать это можно сделать и на месте а во вторых он хотел хоть  немного познакомиться с Аней он не был уверен что запросто сможет  трахнуть незнакомую девку какая бы красивая она не была. 
	
	На остановке уже стоял Дима и с независимым видом курил. Денис  подошел, и они поздоровались, радостно улыбаясь и многозначительно  кивая, друг другу. 
	- Во сколько они подъедут? - спросил Денис. 
	- Да уже должны - Дима вертел головой в разные стороны, высматривая  девушек. Он одел по такому случаю парадный кожаный шпинжачок, как он  его называл, черные казаки и узенькие джинсы, обтягивающие тонкие  ноги. - Таак - протянул он, бросая окурок - вот и они. Денис достал ещё одну последнюю сигарету и закурил. Таня и Аня подошли  к ним, Таня чмокнула Диму и поздоровалась с Денисом. Аня сказала  привет и мило улыбнулась. Денис сказал привет и, глядя в сторону,  высадил до фильтра последнюю сигарету. 
	- Ну, девчонки поехали - стараясь говорить басом, произнёс Дима - вон  наш троллейбус. 
	Таня и Аня шли впереди и Денис с Димой быстро шептались, разглядывая  их. 
	- В общем, договорились, что в этот день будет позволено всё что  угодно душе и телу - у Димы блестели глаза. 
	- А что именно? - Денис крутил в руках зажигалку и хлопал себя по  карманам в поисках сигаретки. 
	- Да всё. Я с начала буду с Аней, а ты с Танькой тебе же всё равно с  кем начинать, а Аня такая симпатичная, посмотри на её ножки - он  пихнул Дениса в бок. 
	Под чёрными брюками читались длинные стройные ноги с круглой попкой. У  Дениса от взгляда на практически незнакомую девчонку и осознания что  он будет её сейчас иметь,  как только захочет, заныл член, не имея  возможности встать в тесных джинсах. 
	- Мне не всё равно я бы тоже хотел её оттрахать.  
	- Да завязывай, тебе Таня такой минет, сделает, ты с ума сойдешь.  Знаешь, как она сосёт. 
	- Ладно, вставлю твоей тёлке - сказал Денис, стараясь задеть Диму, но  тот, похоже, забыл обо всём на свете и только задумчиво произнёс - Вот  именно. 
	Они заскочили в троллейбус и прошли вперёд. И тут Денис понял, что  пачка сигарет, выкуренная за утро это не слабо. Голова кружилась,  подташнивало, и вообще настроение было хуже не придумаешь. Разговор  тоже не получался Таня и Аня о чем-то сюсюкались а Дима напряженно  думал. 
	Когда подъехали к дому решили взять чего-нибудь выпить. Дима сходил в  магазин и притащил пузырь водки. 
	- Ты ещё спирт бы взял - от вида водки Денис совсем опечалился. 
	- А чем плохо? - Дима помотал бутылкой <Колы> и сунул в пакет вместе с  водкой - Гулять так, гулять. 
	На кухне Денис пил стакан за стаканом чай, а все остальные допивали  водку и разговор понемногу налаживался. 
	- Девчонки, а как вы на такое решились? - Дима разливал по  стаканчикам, а так как он был, слаб на алкоголь, то часть проливал на  пол. 
	- А что такого? - спросила Таня.  Аня по-прежнему улыбалась и  отмалчивалась 
	Денис, допивавший очередной стакан, похоже, чай заменил ему сигареты,  решил принять участие в разговоре:  
	- Вы сказали, в этот день будет всё позволено. 
	- Да, но ничего извращённого. 
	- А что, по-вашему, извращение? - спросил Дима. 
	
	- Ну, что-нибудь такое - Таня мечтательно закатила глаза к потолку. 
	- Ничего такого не будет - вернул её с небес на землю Дима. 
	Денис, наконец, достиг пика тошноты, он схватил Диму и, извинившись,  вытолкнул в коридор. 
	- Что-то я себя не важно чувствую, меня сейчас вырвет. 
	- Совсем уже - возмутился Дима - Из-за чего. 
	- Да я кажется, перекурил. 
	- Два пальца в рот и всего делов. 
	- Неудобно как-то - Денис готов был отказаться от всего, пусть они  развлекаются, а он погуляет на улице и подышит свежим воздухом.  -  Давай выйдем - попросил он. 
	- Ладно, я только поговорю с Танькой. 
	Денис обулся и вышел скоро спустился Дима с банкой воды. 
	- На пей, я сказал Тане пусть они пока начинают без нас, а мы  присоединимся. Денис приложился к банке и через десять минут  нечеловеческих звуков и проклятий почувствовал себя настолько хорошо,  что поспешил вверх по лестнице, на ходу расстёгивая рубашку. 
	- Займёмся развратом - прокричал он 
	- Только зубы почисть - ухмыляясь, посоветовал Дима. 
	Поднявшись, они вошли в зал. Там на широкой кровати спрятавшись с  головой под покрывало, в виде шкуры, копошились их подружки. <Вот  оно>. - Денис рывком сдернул покрывало, его глаза уставились на Аню,  она лежала на спине со сжатыми ногами над ней, оперевшись на руки  стояла Таня и поочерёдно ласкала языком каждую грудь. Аня выгибалась  на встречу, подставляя под ласки розовые соски. Нисколько не  смутившись, девушки, предложили парням понаблюдать.  
	Денис и Дима отошли от кровати. - <Какая она красивая> - Денис  разглядывал Аню, девушку с которой он так и не успел познакомиться,  она расслаблено лежала на его кровати, слившись в длинном поцелуе с  Таней. 
	Наконец Таня оторвала свои губы и, облизнувшись, спустилась к ногам  Ани. Взору молодых людей открылась заслоняемая до этого телом подруги  промежность слегка аккуратно подбритая. И Дима, и Денис сейчас  разглядывали только Аню. Таня прикоснулась к внутренней стороне бёдер  и сказала: 
	- Раздвигай, видеш как смотрят. 
	Аня развела коленки, большие половые губы были плотно сжаты как у  девочки, что наводило на мысль, если у неё и были мужчины, то их было  немного. 
	Таня провела по этой щели пальцем снизу вверх, и на мгновение  показался розовый влажный вход во влагалище. Потом она наклонилась и  целомудренно поцеловала орган подруги. Аня в этот момент бесстыдно  глядела Денису в глаза, от чего тот едва ли не кончал. Больше не  считая нужным сдерживаться, Дима и Денис стали раздеваться. Оставив на  себе только трусы; один семейные в старинных машинах, второй плавки  они приблизились к дивану. Неожиданно для Дениса Дима откатился со  своей девушкой к стенке, так что он встал на колени, заняв Танино  место. Так как он понял, что Аня не многословная девушка и приехала  сюда не за разговорами, он наклонился и поцеловал её в губы, <Он  все-таки успел прополоскать рот>, на что она весьма страстно  отозвалась, потом по примеру Димы, который уже вовсю пальцами  стимулировал свою девушку, ввёл средний палец в горячую, влажную  вагину Ани. Только спустя несколько секунд он смог ввести второй  палец, у Ани была совсем узенькая дырочка. Он выжидающе глянул ей в  глаза - <Как это не интересно> - примерно так должна была думать она в  этот момент. Такая реакция разочаровала Дениса, он решительно развёл  её ноги, белые и стройные, приблизив лицо к возбуждающё пахнущему  половому органу. Делая это в первый раз, он провел языком по покрытым  светлыми волосками большим губам, затем развел их пальцами и погрузил  язык в уже раскрасневшуюся плоть. Аня, вздрогнув, инстинктивно прижала  солёную щелку, ко рту Дениса. Поняв что, находится на верном пути, он  начал двигать язык внутри Ани, при этом губами прижавшись к её половым  губам ощущая колючие волоски. Она начала постанывать и двигать  бедрами. Тем временем рядом Дима уже яростно всаживал член в кричащую  Таню. Они быстро закончили, и Таня поспешила в ванную, а Дима стал  наблюдать за Аней уже извивающейся под напором языка Дениса. Тот  оторвался от прелестей девушки и обратился к Диме: 
	
	- Присоединяйся. 
	И вот у ног Ани оказался уже третий участник, а Денис, стянув плавки,  лёг рядом и стал наблюдать за выражением её лица. Во время смены  партнёра она несколько растеряно взглянула на Дениса, но уже спустя  минуту стонала под умелыми ласками Димы. Денис начал ласкать грудь  Ани, прижимаясь к её телу вставшим членом, она стонала, закрыв глаза,  и гладила рукой бедро Дениса, потом нащупала член и стала нежно  сжимать его в такт движению своих бёдер. 
	Вернулась Таня, на коленях подползла к Денису и попросила: 
	- Ложись рядом с Аней. 
	Она наклонилась над ним и стала целовать его грудь, спускаясь ниже к  торчащему члену, проведя несколько раз языком по дорожке от пупка  вниз, она обхватила ртом красный пульсирующий пенис. Надевшись на него  целиком, так что нос щекотали кудрявые волоски его лобка, принялась  нежно посасывать, прижимая язык к нёбу и усиливая ощущения. Денис  положил руки ей на затылок и стал слегка покачивать её голову с  горячим членом во рту. 
	Рядом лежала Аня и смотрела на него, придвинувшись поближе, он  дотянулся губами до её губ, и они слились в поцелуе. Дима в это время  подвёл большую красную головку к раскрывшемуся и набухшему влагалищу и  с третей попытки медленно смог ввести свой член во всю его не малую  длину внутрь девушки. Аня в обвила шею Дениса руками и слегка прикусив  его губу, глубоко вздохнула, принимая такой большой член, задержав  дыхание на несколько секунд после двух трёх тугих толчков вырвавших с  её губ стоны она развела руками ноги пошире и стала двигаться на  встречу. Пенис с каждым новым движением все легче входил в источающую  смазку плоть. 
	Таня, насытившись Денисовым членом, стала садиться на него, одной  рукой придерживая член другой, разводя большие и малые половые губы.  Денис немного придержал её за бедра, когда она, вставила в себя конец,  и тот легко скользнул в мокрую пещерку. Таня упёрлась руками Денису в  грудь и, подавшись вперёд, стала энергично двигать тазом. Член  несколько раз выпадал, проскальзывая то по лобку, то по впадине между  ягодицами. 
	
	- Я сверху не очень умею - сказала она вся раскрасневшаяся от  возбуждения. 
	Денис слез с дивана и поставил Таню раком над кроватью. Она привстала  на цыпочки в ожидании, когда он войдет в неё. Вогнав член в хорошее  разработанный половой орган девушки своего друга, он начал его нежно  трахать под громкие стоны легко возбуждаемой девки.  
	Дима тоже слез с дивана и попросил: 
	- Аня встань так же. 
	Аня послушно встала возле кровати, облокотившись на неё локтями. У  Димы слегка спала эрекция, Таня увидела и сказала, поправляя спавшие  на глаза волосы: 
	- Димочка давай я. 
	Она обхватила его губами и принялась энергично двигать головой. Аня  всё это время послушно полулежала на кровати и дожидалась  возобновления совокупления. Потом просунула одну руку между бёдер и  стала гладить лепестки малых губ налитых кровью и высунувшихся наружу.  У Димы в этот момент уже вовсю стоял и он, отстранив Анину руку, снова  ввёл в неё свой член. 
	- Ну, как - обратился к нему Денис, не снижая темп.  
	- Я уже второй раз сейчас кончу - сообщил Дима. 
	Такой дружеский разговор весьма насмешил девушек, и они очаровательно  рассмеялись. 
	Судя по ускорившемуся темпу, Дима действительно кончал. Так как всё  происходило без малейшего намёка на предохранение, то по логике вещей  ему надлежало успеть извлечь член из Ани. Но он только яростно всадил  его по самые яйца и замер на несколько секунд. Аня застонала от  удовольствия, почувствовав горячие толчки растекающейся внутри неё  спермы, по всей видимости, она подумала о контрацепции. Шумно  выдохнув, Дима вынул опавший член, с потянувшихся вслед за ним половых  губ стала стекать сперма, капая на пол. Аня подставила ладошку, и на  ходу придерживая сочащийся орган, прошла в ванну. Тоже начавший кончать Денис быстро вынул член и, развернув Таню лицом,  позволил ей завершить дело языком и губами. Она легко проглотила все,  что выплеснулось из Дениса ей в рот. 
	- Давай Таня мы попробуем тебя вдвоём - предложил Дима, падая на  кровать рядом с тяжело дышащей девушкой - Денис ты спереди или  классически? 
	- Я спереди - сказал только что кончивший Денис, он не мог так быстро  восстанавливаться как его друг, и пока его член вяло свисал не на что  неспособный. 
	- Нну давайте - Таня радостно соскочила с кровати и отставила попку.  Дима обошёл её и быстро ввел член в давно изведанный вход. Таня  потянулась и взяла рукой пенис Дениса. Он подался вперёд и расположил  свой таз напротив её очаровательного лица. Придерживая у основания,  она принялась лизать и посасывать неокрепший член через пол минуты тот  вырос до своих обычных размеров и она убрала руки действуя только  ненасытным ртом. 
	В комнату вошла Аня, надевшая трусики, села на кровать и принялась  наблюдать за происходящим. Денис увидел её и потянул к себе, поцеловав  его в губы, она стала стягивать трусики, но он решил сделать это сам.  Парни не видели, как девушки раздевались, а это была немаловажная  часть любовной игры, поэтому Денис опрокинул Аню навзничь, медленно  стянул с неё трусики, приподняв бёдра, она немного помогла ему, и вот  перед ним была тщательно подмытая, женская вагина которую он стал  лизать, проводя языком по всей длине половых губ.  
	Тем временем кончающая Таня отвлеклась от его члена и громко  застонала. Денис поднялся, встал перед покорно лежащей Аней и подвел  мокрую от слюны головку к её влагалищу. Просунув член между губами, он  медленно погрузился в горячее отверстие. То, проникая на всю длину,  то, только чуть утапливая головку, он начал движения внутри девушки.  Аня стала, убыстряя движение, сжимать и разжимать бёдра, дыхание  участилось, с ярко красных губ срывались негромкие стоны, она плотно  прижалась к Денису и её тело сотрясла мелкая дрожь один, второй,  третий раз, наконец, обмякнув, она успокоилась. В этот момент Денис по  привычке, за несколько секунд до оргазма, вынул член из расслабленной  девушки и выпустил тугую струю спермы на Анину промежность, после чего  сам обессилевший опустился рядом с ней. 
	
	Аня лежала, разведя согнутые в коленях ноги, и по её половым губам стекала, капая на простыню, остывающая сперма.  
	- Это было здорово - произнесла она, глядя на Дениса. 
	- Абалденно - Денис всё еще тяжело дышал. Рядом обнявшись, повалились  Дима и Таня. 
	- Пойдем, Денис в ванну - сказал Дима, хлопая его по спине. 
	Зайдя в комнату, они по очереди приняли душ. 
	- Как ты считаешь, неплохо вообще всё прошло - спросил Дима, стоя под  струями воды.  
	- В принципе нормально - Денис одел чистые трусы и майку - только Аня  очень уж молчаливая. 
	- Да нет, просто она очень стеснительная. - Они посмотрели друг на  друга и дружно захохотали от такой оценки этой замечательной девушки: 