	Категория: Служебный роман
	Автор: Мак С.
	Название: Ммм
	
	
	Недавно Малкович пришел в контору по борьбе с незаконными махинациями, но в впервые же дни стал известен своим непреклонным мнением и яркой внешностью. Не секрет, что в конторе работают практически одни девушки и лишь несколько мужчин, поэтому нередко можно было застать сотрудников, занимающихся сексом прямо на рабочем месте. Но самой извращенной и сексуальной в конторе была шеф. Она приходила на работу в коротенькой юбке и без трусиков, так что каждый мужик хотел трахнуть ее, но трахалась она только с начальством. Но лишь Малкович оставался непреклонным и всегда говорил все напрямую: "Мой шеф - это шлюха". Однажды та самая шлюха вызвала его в кабинет.
	Малкович почувствовал, что вслед ему смотрит весь отдел. При входе секретарша, на которой была соблазнительная просвечивающаяся блузка, пожелала приятно провести время. Шеф никогда не вызывала в кабинет простых смертных, она могла сделать так, что любой кончит себе в штаны только от ее слов и вида, но прямого контакта она не допускала. Малкович был первым.
	В кабинете было уютно. Впереди был стол с ноутбуком, слева стояла софа нежного цвета, справа шкаф, а на стенах картины. Открылась вторая дверь, та что рядом со шкафом и вошла Джол Сет - шеф. Сегодня юбка на ней была подлиннее, поэтому трусиков, если они были, Малкович увидеть не смог. Черный пиджак, женский галстук и блуза - так он видел ее впервые. Портрет дополняли очки и босоножки с длинными ремешками до колен. Сет начала разговор:
	-А, это вы мистер Лин Малкович! - она села за стул , - я хотела с вами поговорить. Вы можете садиться...на софу.
	Малкович сел, а она в это время расстегнула пуговицу на блузе.
	-Я слышала, вы говорили, что я стерва, шлюха и оттрахала всех, кого могла, чтобы подняться на это место, - она расстегнула вторую пуговицу, - так ли это?
	-Да, мэм, - Лин не мешкал, - это так.
	-Ну неужели вы считаете меня такой старой, - она расстегнула третью пуговицу. Из блузки выпали две полуокружности, но был еще и бюстгальтер. Сет стала водить пальцем между грудями, - я еще мисс, пока.
	Джол Сет действительно была молода, на вид ей было лет семнадцать, на самом деле двадцать четыре. Говорят, в первый раз ее трахнули в 14, а потом она "подсела" на секс.
	-Простите, мисс, я привык разговаривать с...- он неуспел, она пербила его.
	-...со старшими, - она встала и подошла к шкафу, открыла его и нагнулась так, что все что было под юбкой стало видно Малковичу...
	Там были трусики. Да, да! Трусики! Она, наверное, их первый раз в жизни надела!
	...заиграла музыка, медленная эротичная музыка. Малковичу стало не по себе. Закружилась голова, он впервые понял, как хочет ее изнасиловать. Так, чтобы она кричала и рыдала, сорвать с нее эти трусики, под которыми была заветная дырочка, вставить свой жезл и двигать, и двигать, и двигать... Но он не мог, он потеряет свое достоинство.
	-Я моложе, чем ты на год, - она наклонилась и дотронулась рукой до его набухшего члена, потом расстегнула рубашку и стала лизать его грудь, - а трахнула намного больше девиц, и парней. Хочешь, я сделаю это и с тобой?..
	-Д... Д... - он был готов войти в нее, но мысль о своей репутации не давала ему покоя.
	-Ты будешь на краю вселенной, когда я отсосу, а потом трахнусь с тобой, - Сет смотрела ему в глаза, а сама шла все ниже и ниже, - а потом я скажу, чтобы все поступили с тобой так же, как и я...
	-Нет, - он вскочил , а шеф осталась на софе, - ты же не хочешь меня!
	-Что, - Джол была в шоке, еще никто не отказывал ей, - я... хочу...
	
	-Ты захочешь меня, когда я скажу, что буду сначала страстно тебя целовать, каждый твой сосок, проводя языком по эрогенным зонам, делая тебе больно, но...
	-...приятно... - ее рука медленно спускалась к заветной дырочке.
	-Нет, приятно тебе будет, когда я буду доводить тебя до оргазма во второй раз, - Малкович сам перешел в наступление, но он стоял перед ней, ожидая, что она сама попросит его, - а сейчас ты будешь чувствовать непонятное ощущение...
	-Да...- Джол шептала это, облизывая пальцы, ее трусики были все еще на ней, но там где находиться киска материи нижнего белья уже не было, - да...
	-...как будто, тебя увидел "в чем мать родила" весь мир, ты будешь сжиматься, но хотеть еще и еще, - Лин смотрел на нее взглядом волка, но ждал, - ты кончишь, когда весь твой животик будет покрыт моими слюнями, когда я только буду подходить к кульминации нашего концерта.
	-Да... Малкович...да... - Джол шептала все громче и громче, одной рукой теребя себе клитор, другая пыталась дотянуться до Лина, - еще... да...
	-Твои трусики будут уже на полу, когда я буду лизать твое влагалище и впихивать туда свой указательный палец, ты будешь просить делать это быстрее, а я буду делать все медленнее и медленнее, - он чувствовал, что победа уже близка, но смотрел на ее истраханное и обаятельное тело с таким желанием, что и сам расстегнул брюки, став дрочить.
	- А.... Да... А...- Сет ничего не могла с собой поделать: она терла пизду, сосала пальцы, она хотела Малковича, но боялась признать свое поражение, - еще... да... пожалуйста...
	-Ты снова кончишь, но я вставлю его и начну тебя трахать...Сучка, так, что ты будешь просить о пощаде, а я... - все, он не мог больше терпеть, он хотел эту шлюху, пусть она и стерва, - а я не дам ее тебе, я буду вставлять и вставлять, пока...
	-О, Лин, сволочь ты такая, трахни меня, - она сдалась, - я хочу тебя, скотина.
	Но Малковичу и не потребовалось бы ее просьбы, он кинулся к ней и стал вставлять свой громадный член. Шеф к тому времени уже кончила, но она хотела, чтобы ее губки захватили его громадный член. Она чувствовала наслаждение, какое ей не мог доставить ни один мужчина.
	-Давай же, Лин, прошу тебя, - Джол орала, - да... так... еще...
	Малкович поднял эту шлюху и, держа на руках, прислонившись к стене, стал дрючить ее. Они кончили...
	Потом он отнес ее на стол. Его язык, как маленькая змейка, залезал во все укромные места. Сначала ушко, потом ротик. О, этот ротик, он отсосал немало членов. Лин достал до самой гортани, соприкоснулся с другой змейкой , заставил испытать удовольствие все тело от промежности, с живительной влагой, до ушек. Начал смещаться, облизал шею. Джол Сет стонала. Ниже... О, на ней все еще лифчик! Застежка была расстегнута, и перед Малковичем предстало удивительное зрелище - груди Джол еще не набухли! Он стал облизывать ее сосок: кругом, усиливая нажим в местах, где шлюхе было особенно приятно, потом прикусил немного грудку - она тихонько взвизгнула, а затем стал тянуть вверх зубами, покрутил немного пальцами и... Эта грудь достигла чуть ли не размеров айсберга: она окаменела и стала упругой.
	-Тебе нравиться, сучка? - спросил он ощупывая ее не менее упругую попку.
	Но Джол даже не слышала его вопроса - ей хотелось, чтобы хуй Лина входил всегда только в ее пизду. А тем временем Лин, обласкав грудь сучки, исследовав прекрасный животик, пришел к лобку. Здесь не было волосиков, лобок был идеально выбрит. Лин раздвинул пухлые губки ее киски и послал экспедицию в этот темный тоннель. Тем временем, как он истязал ласкам Джол, она извивалась, облизывая пальцы слюнями и лаская и без того мокрые грудь и клитор. Одни мокрые от пота, другой от живительной влаги. Лин дошел уже до давно порванной целки и нашел эрогенную зону. Полизывая ее язычком, он чувствовал, какое большое наслаждение доставляет партнерше. Наконец, доведя шлюху до оргазма, оставшуюся в одних белых чулочках, он решил теперь ее трахнуть. На столе он увидел флакон с вазелином. "Все продумала, стерва" - подумал он и отдал его партнерше. Та, видимо, с выработанным с годами инстинктом, распределила смазку по всей поверхности его фаллоса - ей вазелин был не нужен, ее дырочка итак была мокрая. Хотя и Лину он был нужен не особо, но что бы придать максимально эротического состояния он это сделал. Он подошел положил ее ножки себе на плечи и приставив свой член ко входу, подался вперед . Войдя максимально глубоко, он остановился, давая мышцам ее пизды почувствовать кайф. Потом под крики радости Джол он стал двигаться взад и вперед. Лину было чертовски приятно ощущать свой член в заветной дырочке самой сексуальной девушки, да еще и в чулочках! Он был уже готов кончить: еще один резкий рывок и... но Сет аккуратно вытащила его хуй из своей пизды, сказав:
	
	-А ... о... а теперь моя очередь...
	Она обхватила пальчиками член Лина, слегка сдавила его и начала двигать вверх-вниз. 
	В то время как Джол это делала, он слегка поглаживал ее грудь. Она двигала все медленнее и медленнее, казалось, ее рука прекратила движение. А потом она резко спустила кожицу до самых яичек, так, что Малкович чуть не кончил. Она водила ладошкой вверх-вниз, Лин стонал от наслаждения. Долго так продолжаться не могло. Через несколько минут он кончил. Но сучка не останавливалась, она дрочила его и дрочила. Он кончил еще раз, потом еще и еще. Рот Джол был полон спермы и слюней.
	Лин изнемогал, да и шеф уже была на исходе. Но выносливость помогла: Сет взяла вазелин и обмазала свой анус, так, что проходили три пальца. Она стала к шкафу, так, что Лин стоял сзади. Он начал нащупывать анальную дырочку: это было несложно - ее киска истекала соком , а анус был в вазелине. Он вставил свой член по самые яйца, почувствовав кольцо женской попки вокруг члена. С первым же движением назад, Джол стала кричать...
	Дверь открылась и в кабинет вошла секретарша, она внимательно наблюдала как Лин дрючит свою шеф, а потом, закрыв глаза, начала возбуждаться. Одной рукой она залезла себе в трусики и начала вставлять два пальца во влагалище, а другой рукой расстегнула блузку, под которой ничего не было, и стала ласкать свою маленькую грудь.
	Лин кончил Джол прямо в попку, а потом измученный наслаждением сел на стул. А Джол сказала:
	-Ты неплох, уф... но я лучше.
	Она подошла к собственной секретарше, стянула с нее блузку и трусики и, встав на колени, начала лизать ей анальное отверстие, а секретарша тем временем свободной рукой начала тереть свой лобок, Джол продолжала лизать ее попку, потом она оторвалась от ее задницы и начала целовать влагалище она зажала клитор партнерши своими губками и начала ими водить взад и вперед. 3атрагивая ее клитор кончиком своего языка ,той это очень нравилась и она не смогла долго сдерживать себя и кончила. Малкович наблюдал за всем этим.
	Прошло время. Выходя из кабинета, шеф окликнула Малковича:
	-А вас, Малкович, я жду завтра не собеседование!
	-Хорошо, мисс, - ответил он, а про себя подумал: " До чего же хороша сучка!" 