	Категория: Инцест, Наблюдатели
	Автор: Разведчик
	Название: Делюсь сокровенным
	
	
	Мама. Поле прочитаных этих рассказов уже можно сказать банально. Но дело втом, что это было. Я немогу больше носить это в себе. Мне надо это выплеснуть. И так. Я нормальный ребёнок. Живу в нормальной семье. Мама, папа, я .Как всякий нормальный ребёнок в моём возрасте интересуюсь противополжным полом. И мамой. Мне 15. Маме... Ну что по возрасту ей 37. Внешне выглядит лет на 30. Небольшого роста. 162см. Веси 75 кг. Полновата? Но у неё своя особенная полнота. Притягательная. 
	Большая грудь, которую она любит подчёркивать одеждой. Глубоким декольте. Есть животик. Сексуальный животик. И в лучшем смысле этого слова- жопа. Не попка. А жопа. С крупными подтянутыми ягодицами. Когда она идёт, многие,. очень многи оглядуются на её превалющиеся от ходьбы ягодицы. Как всякий нормальный ребёнок, я подсматривал за своей мамой. Когда она наклоняется, когда спит. Повезло. Однажды я сделал открытие. Мама в ванной мастурбирует. Может ещё где то и как то, но я видил в ванной. Случайно. Мы жили в обыкновенной хрущёвке. Из ванной в кухню выходит окошко. Я не знаю что меня тогда толкнула заглянуть в это окошко. Она лежала в ванной. Практически всё тело было покрыто водой. Её сиськи, расплющенные под своей тяжестью, дразняще смотрели вверх крупными, кориченевыми сосками. Глаза закрыты. Одна рука находится где то вводе. А другая лежала на её пухлом животике, а ладошка в это время находилась у неё между ног. Я сначала не понял, а просто лицизрел голое тело моей мамы. Ну когда я заметил что ладошка у неё между ног шевелится, я был шокирован. Я уже дрочил в это время. Знал что это такое. И более того у меня уже был опыт в ебли. Есть такой сорт девочек- блядёшек. К ним ходят по 8-10 человек. 
	Там главное попасть в первую тройку ебущих, иначе потом после множества другой спермы и не чувствуеш что ебёш. Так суёш в какую то слизь. А тут мама. А у мамы тем временем раздвинулись согнутые в коленях ноги. Я увидил как её пальцы двигаются вверх-вниз по промежности. Я не вижу где конкретно, но чувствую там что я даже и не мечтал никогда увидить у мамы. Тут мама достала из воды вторую руку и синхронно начала гладить себя обеими рукаи по ляжкам. Потом её руки поползли вверх. Через волосатый лобок. По бёдрам. По животику. Ладошки взяли шары её грудей. Слегка помяли их. Пальцы погладили сосочки. Руки её обратно пошли в низ через животик, бёдра. Обе её ладошки соскользнули под лобок. Там начали шевелится. Затем мама опять стала гладить себя по ляжкам и её руки опять поползли вверх. Теперь её пальцы довольно долго ласкали сосочки. Пощипывали их. Крутили. Оттягивали. Коленки мамы, тоже не стояли на месте. Мама то рздвигала, то сдвигала ноги. Руки её опять двинулись к ногам. Но сейчас левая рука задержалась на животике и приподняла его. Да. Приподняла над лобком. А правая рука нырнула ей между ног. Мама начала гладить ею себя там. Ротик у мамы приоткрылся. Она вытащила из воды одну ногу и положила её на край ванны. Движение правой руки мамы между ног стали быстрыми. Её тело было в движении. Бёдра как бы помагали руке. Мама прикусила губу. Я переводил взгляд от её манипуляций рукой на лицо. Которое каждую секунду меняло новую и новую мимику сексуального наслаждения. Её тело всё напряглось. Мама подняла свои бёдра над водой, как бы концентрируя всю энергию у себя в низу живота. Её глаза крепко зажмурились. Зубы крепко сципились. И ту её бёдра стали делать резкие поднятия над водой. Раз. Другой. Третий. Ротик её опять открылся. Теперь мама, как вытащенная на берег рыба, открывала и прикрывала ротик вместе с конвульсиями её бёдер. После седьмого-восьмого раза её конвульсий, её лицо приняло удовлетворённый вид. Левая рука поддерживающая животик созкользнула в воду. Всё её тело тоже медленно опустилось в воду. Правая ладошка ещё несколько секунд ласкало её между ног и тоже успокилась. А на мамином лице блаженство. Я заскочил в туалет. Кое как достал письку. Пару раз провёл по ней и начал кончать, безуспешно пытаясь попасть струёй спермы в унитаз. Вытер свои пятна на унитазе туалетной бумагой и кое как успокоился. Потом, я помере возможноти, часто подглядывал за мамой во время самоудовлетворения. Тогда я не задавался целью понять почему мама это делает. И лиш на много позже узнал ,что папа очень рано стал импотентом. В принципе не загляни я тогда в окошко, не стань папа импотентом, и не случилось бы этой истории. Одним летним вечером у соседей по площадке была какая то пьянка, с большим количеством приглашённых. Папа работал в ночь и мы пошли с мамой. Я немного посидел и ушёл. Не помню чем я занимался. Даже заснул. Проснулся на часах было час ночи. Мамы небыло. Я решил покурить на балконе. У нас в прихожей стояла тумбочка для обуви. В одном из старых ботинков я прятал от родителей сигареты. Я подошёл к тумбочке, но тут из подъезда услыхал мамин приглушённый голос. Тихонечко я подобрался к двери и выглянул в глазок. Мама была пьяная. 
	
	Не выпившая, а пьяная. Она стояла лицом ко мне опираясь о стену подъезда. Рядом с ней полубоком ко мне стоял какой то мужик. Они о чём то конечно говорили, но плохо было слышно, да я и не прислушивался .Я смотрел. А этот мужик лапал маму. За сиськи, за низ живота. А мама даже не сопротивлялась. Про себя я её ругал всякими грязными словами. А мужик стал ко мне спиной(лицом к маме).Я понял что они целуются. Но не просто так. Я видил как его руки что то делают. Что, было не понятно. Тут между ног у мужика я заметил как мамино платье медленно поползло вверх, оголяя мамины ноги. Я хотел выскочить. Кричать что бы прекратили. Но я стоял и сотрел, невольно поглаживая свой вздувшийся бугор под штанами. И тут это произошло. Мужик отстронился от мамы. Её подол платья тут же упал вниз. Мужик опять стал полубоком и я увидил, что из растёгнутой ширинки у него торчит член. Он начал разворачивать маму спиной к себе. Мама как бы нехотя повернулась. Он её чуть подтолкнул вперёд к ступенькам и мама наклонилась. МОЯ МАМА СТАЛА РАКОМ!!! Теперь мне не так стало видно, но всё самоё главное я видил. Видил оттопыриную мамину заницу. Мужик задирает маме платье и отодвинув маме в сторону трусики, куда то под ягодицы, засовывает ей сой член .Вдруг я почувствовал что кончаю. Что бы ничего не забрызгать я быстро достал свою письку сжал её, и бегом в ванную . 
	Там разжав руку я выплеснул свою сперму .Немног подмылся и опять к двери. Они уже стояли. Мама была раскрасневшаяся, а мужик такой самодовольный. Мужик зашёл в квартиру где была пьянка. Через полминуты он вышел неся начатую бутылку водки, тарелку с какой то закуской ,а вместе сним вышел ещё один мужик, который нёс три рюмки. Этот второй мужик был наш сосед из квартиры где шла пьянка. Они разлили водку. Выпили. Закусили. Маму ещё больше развезло. И тут первый мужик, прямо при соседе, начал трогать маму за грудь. А мама? Да ничего. Чему то пьяно улыбалась. Мужик просто вывалил мамины груди из лифчика. Они на пару с соедом стали теребить их. Сосед начал лапать маму за низ живота. За задницу. Я увидил как мамина рука начала гладить вздувшийся бугор у соседа под брюками. Я почувствовал что опять кончаю. Могу не добежать. Я рванул в ванную на ходу доставая член. Два раза дёрнул его над ванной и кончил. Но у меня не упал, чисто автоматически я ещё начал водить по письке рукой, и тут вспомнил как мамина рука сама гладила член соседа, и я тут же кончил ещё раз. А дальше я не понял что случилось. Толи то что я третий раз подряд спускаю. Толи возбуждение. То ли нермное напряжение за маму. Но я вырубился .Потерял сосзнание. Очнулся от того что услыхал шум в прихожей и я вышел из ванны. В коридоре стояла мама держась за стенку. 
	Она была, ну очень пьяная. Глупая улыбка. Ничего не видящий взгляд. Было видно что лифчик у неё под платьем задран и её соски торчали сквозь платье. Но самое главное она была без трусов. Вернее трусы у неё были, но они висели на щиколоьках. Что то зло ей выговаривая я подхватил маму и повёл в зал. Она шла мелкими шажками пока где то по дороге трусы не спали с неё окончательно. Я посадил её на диван и хотел помочь лечь. Но мама просто откинулась на спину и вырубилась по перёк дивана. Я поднл её трусы. Они были мокрые от спермы. Я подошёл к маме. Позвал. Н и какой ракции. Только пьяное сопение. Позвал ещё. Ничего. Тогда я потряс её за плечо .Снова ничего. Передомной её вздымающаяся грудь. Нагло торчащие соски. Я осторожно положил ей руку на грудь. Твёрдый сосок упёрся мне в ладошку. Я начал слегка масировать мамину грудь. Потом осторожно. В любой момент готовый отпрянуть оголил ей сиську. Боже. Настоящая женская грудь. Не мягкая девичья. А женская .Какие твёрдые сосчки. И тут только до меня дошло что мама теперь без трусов. Я ещё попытался её разбудить и ни какой реакци. Почти смело я поднял её платье. Вот оно. Вот к чему я так стремился. Я осторожно попытался раздвинуть маме ноги. К удевлению ноги легко разошлись и я увидил мамину пизду во всей красе. Волосы на пизде насквозь пропитаны мутной белой жидкостью. Натруженые приоткрывшиеся половые губеи.  
	
	Не обращая внимание на чужую сперму я погрузил палец в эту горячую иокрую расщелину. Я трогал женщину. Я ТРОГАЛ МАМУ. И естественно когда чего то достигнеш хочется ещё чего то. Я вытащил писю и пристроился у мамы между ног. Я водил головкой по этому горя чему источнику, пока не решился ввести его. Писька моя вошла легко. Мягко. И наслаждаясь этим горячим блаженством, охватующая мою писю, я спустил. Прямо в маму. Я вышел покурить. Вернулся. И уже не таясь я поднял мамину ногу и опять всунул ей. Теперь я трахал не спеша, щупая её груди. В пизде у неё чвякало. Иэто ни чего, что до меня ей много раз спускали. И ничего что ебу по чужой сперме. Зато ебу. И ебу маму .Вот так. Пока папа пришёл с работы мама уже пришла в себя. Она так и не знает что я её ОТЕБАЛ. Если ещё у кого то были случаи инцеста с матерью давай те переписываться. 