	Категория: Группа
	Автор: Игорь Крайнов
	Название: Неожиданная изюминка
	
	
	Началось с того, что как-то моя жена рассказала мне свой сон, как она выразилась, "ужасный". Что на пляже её берут 5-6 мужиков. И по очереди, и по всякому. И что вначале не обошлось без лёгкого насилия. Слушая Ларису, я с удивлением отметил учащённое сердцебиение и сильную эрекцию.
	Через некоторое время я предложил Ларисе заняться сексом с кем-нибудь ещё, кроме меня, с каким-нибудь малознакомым парнем. Жена небрежно сказала: "Ну давай, если ты так хочешь". Сквозь безразличие было видно, что она смущена и взволнована. Парень нашёлся довольно быстро. Мы сняли номер в гостинице, немножко выпили, пообщались. Естественно, потанцевали медленные танцы. Танцуя с моей женой, Андрей обнимал её, что-то шептал на ушко, целовал в шею. В свою очередь, я на правах мужа не только обнимал, но и гладил Ларисе попку, грудь, целовал в губы.
	Танцы перешли в раздевание. Я расстегнул и снял с жены маечку. Андрей то же самое сделал с юбкой. Лариса перешагнула через юбку, подошла к столу и допила остаток вина из своего бокала. Я расстегнул на ней лифчик, она сняла его и бросила в кресло. Лаская её груди, пощипывая соски, я целовал Ларису в губы, пока Андрей быстро раздевался. Затем он стянул с неё трусики. Лариса игриво прикрыла груди ладошками: "Ой! Я же совсем голая!" Прикрывать половые органы она не стала, так как Андрей там её уже трогал. Он трогал, щупал Ларису между ног, погружал пальцы в пизду. Лариса глубоко дышала, опустив ресницы и приоткрыв ротик.
	Затем Андрей быстро натянул резинку, обхватил мою жену за талию и опрокинул её на кровать. Лариса, видя его большое торчащее копьё, раздвинула ноги. Андрей упёрся головкой в мокрые, набухшие половые губки и протолкнул член в тело моей жены. Смотреть, как ебут твою жену - очень сложный, оказывается, кайф. Своеобразный, очень пикантный. Гремучая смесь возбуждения и ревности. Дескать, ах ты шлюха! А с другой стороны,  раз ебут, значит лакомый кусочек.
	Новоиспечённые любовники долго кувыркались в кровати, после чего Андрей пошёл в душ, а я решил осуществить одну свою фантазию: принялся жадно лизать у Ларисы её только что выебанные прелести.
	В это время в номер вошли двое молодых людей. Наверное, мы забыли закрыть дверь на ключ. Один из них вежливо так говорит: "Извините, мы ошиблись дверью. Но раз тут такое дело, мы с вашего позволения останемся". И оба с вожделением смотрят на голую Ларису. Первая моя мысль вступить в неравный бой (Андрей - случайный приятель, он вне игры) и победить. Или проиграть и смотреть, как мою жену по-настоящему изнасилуют. Но я подумал, раз уж ситуация из пикантной стала очень пикантной, то не нужно лишать себя ещё одного возбуждающего приключения. Мы с женой выпили ещё вина, угостив и этих парней. Затем они быстро разделись. Один подошёл к Ларисе и стал щупать ей грудь, целуя в губы, шею, плечи. Второй стоял сзади, поглаживая её бёдра и ягодицы. Может я негодяй, но я сел в кресло, наблюдая и потихоньку мастурбируя. Лариса тоже возбудилась: щёчки раскраснелись, она постанывала и сама щупала парней за торчащие хуи. Затем опустилась на колени и принялась делать минет первому партнёру. Обычно она без энтузиазма относилась к этому виду сексуальных отношений, но у парня отсасывала старательно и охотно. "Молодец, красавица, завидую твоему мужу",- сказал тот, балдея. Второй, разумеется, нацелился на Ларисину попку. Взял у неё из сумочки какой-то крем, намазал им свой набухший, торчащий хуй и, раздвинув моей жене ягодицы, уверенно вошёл в её заднюю дырочку. В попу Лариса мне никогда не давала, а теперь, испугавшись насильников, старательно подмахивала своему случайному любовнику.
	Андрей, выйдя из душа, расположился в соседнем кресле с бокалом в руке, непринуждённо сообщив мне, что эти двое его приятели, и он их позвал по мобильнику, когда вышел из комнаты. "Чтобы сделать вам обоим сюрприз", - любезно пояснил он.
	
	Лариса ничего этого не слышала. И не мудрено - мы разговаривали вполголоса на фоне пыхтения двух ебарей и уже страстных её стонов.
	Отъебав мою жену с двух сторон, парни оделись и, пожелав нам с Ларисой семейного счастья, ушли.
	"У нас сегодня была замечательная практика. Как насчёт орального и анального секса, дорогая?" - спросил я, целуя жену в попку.