	Категория: Остальное
	Автор: kazanovva
	Название: У друга гинеколога
	
	
	Хорошо иметь друга гинеколога... возьмешь бутылку коньячка,  придешь к нему на работу... сначала конечно по рюмочке, вспомнив детство и юность... потом  можно и про-ассистировать  другу в приеме, надев белый халат, галстук, и напустив на лицо врачебную маску легкого цинизма,всезнайства и безразличия. Интересно,кто из нас двоих после этого больше похож на гинеколога? 
	Дам бальзаковского возраста и детвору лет четырнадцати, которых приводят встревоженные мамы, он принимает конечно сам...хотя какая детвора, если в двенадцать она уже... приходит с мамой  делать второй аборт... плюс многочисленные воспаления  и целый букет осложнений... я остаюсь за столом, а он через ширму  диктует, что писать в медицинской карточке... но если приходит та, на которую и в толпе мы оба обратили б внимание, тут уж извини... принимать, обследовать, ставить диагноз, лечить будем вместе.  
	Каждый раз когда приходит милашка он кричит: коллега нужна  твоя помощь... как ты думаешь не относится ли этот случай к... конечно относится... еще попрактикуюсь и можно устанавливать гинекологическое кресло и самому отрывать кабинет... и принимать всех женщин бесплатно... представляю какая очередь выстроится ко мне в кабинет... шучу конечно. 
	Но куда он сам делся козел... обещал с медсестрой управиться за полчаса...меня в халате конечно примут за доктора... но принимать самому... это уже не смешно и далеко не прикольно...даже когда главврач на совещании в облздравотделе. 
	О блин, первая  посетительница... ух и эта девушка ко мне?  а может хорошо что буду принимать ее сам... конечно проходите девушка. Присаживайтесь... На что жалуетесь? да ваш доктор  в отпуске... конечно проходите за ширму... о девочка немного покраснела... и как приятно видеть как на стул рядом с ширмой полетели колготки...а теперь коротенькие ажурные трусики... а теперь заскрипел кожзаменитель на кресле... блин, она же ждет меня...представляю картинку. 
	По моему надо идти... спокойно, с достоинством, вниманием и скрупулезностью, нарисованной прямо на лбу... и так, какие жалобы?  да, да никто из женщин это кресло почему то не любит...располагайтесь поудобнее... одеваю перчатки, по моему даже без дрожи в руках...  а теперь, чтобы ничего не заподозрила неладного - побольше вопросов... как у вас с менструальным циклом? задержки часто бывают? на работе стрессы? а в семье? ведете регулярную половую жизнь?  
	И пальцами левой руки широко раздвигаю ей чуть покрасневшие под моим внимательным взглядом половые губы... ввожу зеркало. Девочка явно стесняется... да девушка и как часто у вас половые контакты? вы шутите? вы с ума сошли... в ваши годы так редко...  а куда смотрит муж? то то я смотрю... вы понимаете чем вам это грозит? я ввожу и вывожу зеркало... только честно:перед сном мастурбируете? часто? это тоже не дело...хотите осложнений лет через пять? и бегать к гинекологу каждый месяц... 
	Покажите как вы это делаете... не так... научитесь не только себя возбуждать,но и одновременно делать массаж. Мою руку возьмите в свою... вот так... уже лучше... чувствуете как половые губы набушли? мысцы пришли в движение? вот так каждый вечер... да перед сном...также широко  раздвигаете ножки... и пальчиками вот так... умница... а еще днем... да да на работе... можно через трусики...  вот так прелесть... потом просовываете руку в трусики...   вот так...видишь тебе ведь  уже лучше...и приятнее когда моя рука помогает... и не нужны никакие хирургические и медикоментозные средства. 
	Будете делать так каждый день... да и на работе тоже... ни одна болячка не пристанет... и  фригидной никогда не станешь... умница... не стесняйся ...подвигай чуть чуть тазом... видишь так лучше...  о и капельки уже выступили... приятно? и полезно... это как врач  тебе говорю...   
	
	Теперь погладь себя сама,а я сделаю внутренний массаж... сначало вводим только один палец и неглубоко... массируем... вот так...  у самого входа... эрогенная зона у тебя здесь или поглубже?  да а теперь два пальчика и поглубже... вот так... твоей девочке приятно? теперь третий пальчик в тебя... вот так девочка... да милая да ... конечно а другой рукой клиторочек... вот ... и я вижу, что твоей девочке очень приятно...  
	А если клиторочек язычком? любишь так? умница...нажимаем язычком на него... и кончиком языка быстро, быстро... засасываем его губками, и как конфетку, как леденец... и 3 пальца поглубже в тебя... постанывай ... не стесняйся малышшка... это всего лишь один  из видов массажа... по методике если пациентка постанывает массаж проводится верно... так?  
	Ты изумительна девочка... да и помогай мне... двигай тазом...  вот так... какие ощущения? что еще хочется девочке? мужичка  и покрепче так? я провожу своим затвердевшим и обезумившим членом  по таким напряженным,раскрасневшимся половым губкам... хочешь  без презерватива? и введем его поглубже... о и еще поглубже...  сначало очень медленно как массаж...а теперь резче... еще резче... еще... по самые яйца...так... промассажируем глубоко... и еще...  и на всю длину члена...в такую мокрую и хлюпающую совсем небольшую пещерку. 
	А потом...попивая с тобою  коньяк, можно улыбнувшись  отвечать на все твои вопросы... лучше как медики одной известной  национальности - вопросом на вопрос:почему ты решила,  что я не гинеколог? 
	
	для интересных женщин  kazanovva@list.ru 