	Категория: Группа
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Командировка - 3. Часть I
	
	
	В поезде (Экспромт)
	
	Эта троица часто ездила в командировки именно в таком составе: Гена, Ира и Люся. В отделе, где они работали, их так и окрестили Троицей. В этот раз Гена, Ира и Люся оформили командировку на неделю, выехали поездом в воскресенье вечером. В купе было жарко, даже к ночи раскаленный вагон еще не остыл. Попутчик, деливший с ними купе, ехал недалеко, часа через 4 после выезда из Москвы он сошел на какой-то станции. Гена запер за ним дверь купе и лег. На нижних полках зашевелились, раздался шепот:
	-Фу, жарища. Сниму трусы и рубашку.
	-Ты что, Генка ведь здесь.
	-Да темно тут, а потом он у нас джентльмен. Мужик бы нас давно перетрахал, а джентльмен:Думаешь, может заправить?
	-Хоть бы и заправил, нас не убудет. Тоже раздеваюсь.
	Внизу еще какое-то время шептались, потом затихли. "А ведь они нарочно для меня все это говорили. Видели, что я только что лег, когда дверь закрыл за выходившим. Привыкли уже вместе со мной в командировки ездить, думают, что все позволено, даже про снятие трусов говорить. А может, сожалеют, что все еще не засадил?" - думал в темноте Гена. Через некоторое время он решил попытать счастья, медленно слез с верхней полки, сердце при этом бешено колотилось. Он увидел, что простыни сброшены, в темноте белеют два голых женских тела. Гена снял свои трусы и положил на верхнюю полку, его дружок стал подниматься. Мужчина сел на одну из полок, к Ире. Он решил сделать пробу и тихонько погладил ладонью бедро. Ира вздохнула и повернулась к нему задом. Гена приласкал две округлости ее ягодиц, которые, видимо, были напряжены, уж слишком твердые. Он обнял Иру сзади и начал оглаживать ее грудь и живот. Женщина продолжала притворяться спящей. Мужчина попробовал ввести свой палец между ягодиц Иры. После ласки груди и живота ягодицы были расслаблены, рука легко скользнула между мягких булочек, палец вошел во влагалище, как нож в масло. Гена задвигал между губок ее киски пальцем, киска увлажнилась. Ира перевернулась на спину, открыла глаза и широко раздвинула бедра.
	-Клубнички захотел? Поработай пока языком.
	Она указала ему глазами место между  ляжек, где ей хотелось видеть голову мужчины. Гена повиновался и стал вылизывать и посасывать ее клитор. Он услышал какое-то движение в купе и почувствовал, что Люся принялась покусывать его зад. Она оторвалась от этого увлекательного занятия и промолвила:
	-Без меня хотели сливки снять? Не выйдет, берите в долю. Я ложусь на свою полку. Генка, переходи от Иры ко мне, потом назад, пока у тебя сил хватит двоих обслуживать.
	Гена оторвался от клитора Иры и скосил глаза на соседнюю полку. Люся тоже легла на спину и бесстыже раздвинула ляжки.
	-Меня тоже вначале язычком обслужи. Пиписку твою потом подключим в дело.
	Ира прихватила руками голову мужчины и прижала к своей промежности.
	-Люсь, пусть еще немножко у меня полижет. У него хорошо получается.
	-Ладно, только недолго. У меня, глядя на вас, слюнки текут, и еще кое-где подтекает.
	Гена полизал еще киску Ирины, затем перешел на полку Люси. У нее, и правда, подтекало из-за созерцания порнухи. Мужчина начал вылизывать и посасывать еще одно ароматное сокровище. Ира встала, пристроилась боком на полке у Люси и начала губами и языком ласкать соски подруги. Люся застонала:
	-О-о-о! Гадкие порнушкики! Навалились вдвоем на бедную девочку. А-а! Ирка! Еще! Генка! Лижи!
	Она билась и извивалась в их руках, наконец, сдавленно вскрикнула и кончила.
	
	-Тихо ты! Что орешь? Сейчас или помощь в купе придет или советчики с бесценными советами, куда тебя трахать.
	-Я не выдержала. Слишком сладко.
	-Пошли теперь на мою полку. Я требую оргазма.
	Теперь Ира разлеглась на полке, Гена принялся вылизывать письку второй красавицы, а Люся тискала грудь Иры, теребила соски, целовала взасос. Ира кончила, обе женщины посмотрели на стояк Гены. Люся вновь легла навзничь, а мужчина сверху ввел ей свою дубинку и начал трахать. Ира осталась на своей полке. Она предложила:
	- Играем в рулетку. Мы с Люськой на своих полках становимся в разные позы, а ты, Генка, нас дерешь по очереди. Весь смак рулетки - в кого спустишь.
	Когда Гена перешел к Ире, она уселась на него верхом. Не спустил. В Люсину смену сношение происходило раком. Не спустил. Ира в свою смену забросила ноги на плечи мужчины. Он не выдержал. Ира была довольна.
	-Мое!
	Она погружала палец в свою щелку и размазывала соки по своему телу.
	-Так не годится. Я тоже хочу. Будем сосать у него. Генка, кончишь мне в рот!
	Женщины уложили мужчину на полку, а сами, полусогнувшись, в шутливой борьбе отнимая друг у друга пенис, начали его тискать, гладить, лизать, сосать, дрочить. Потом они изменили тактику: одна занималась его причиндалами, другая - покусывала его соски.
	-Генка, представь себе, что ты - девчонка, а мы - мужики-насильники.
	С этими словами Люся, занимавшаяся его пенисом, нажала пальцем на его анус и сделала вид, что атакует его. Гена бурно спустил ей в рот.
	-Ну вот, теперь в расчете. А у тебя похотливая попа, Генка! Я кое - что прихватила в командировку из своих игрушек. Но у нашего мальчика дырочка девственная, надо будет завтра посетить секс-шоп и купить кое-что для ночных забав.
	-Люсь, ты Генку собираешься взять в задницу?
	-Я ему в свою сначала дам. Хочешь, и тебе дам, Ира?
	-Хочу, я уже такими играми с женщинами занималась. В попку тоже даю. А ты?
	-Ну, раз я предлагаю, можешь сама догадаться.
	-Э, девчонки, а я своего согласия на трах в попу вам не давал.
	-Ген, не будь мальчиком. Сейчас это модно, когда все трахают всех. Ты первый взвоешь, окучивая двоих. Придется тебе покориться.
	-Это мы еще посмотрим.
	
	День первый (Секс - игрушки)
	
	Понедельник - день тяжелый. Утром - приезд на место назначения, оформление командировок, переезд от предприятия в гостиницу, оформление в гостинице, переезд от гостиницы на предприятие, начало работы по сдаче программы заказчику - все это заняло много времени и сил. В секс - шоп Люся притащила их уже к вечеру. Гена и Ира с интересом рассматривали вибромассажеры различных конфигураций, эротичное белье и предметы садо - мазо-извращений: плетки, ошейники, наручники и прочее. Люся с видом знатока пошепталась с продавцом и что-то купила. Она была казначеем во всех командировках троицы, в начале поездки они всегда сбрасывались на общий котел, поэтому общественные деньги были в руках Люси. Когда трое вышли на улицу, Гена поинтересовался:
	-Ну что, мы теперь голодать будем? Все деньги истратила на какой-нибудь изврат!
	-Погоди ругать, может тебе эта штучка придется по душе?
	-Ты что, резиновую манду мне купила?
	-На фига, у тебя две натуральные есть. Нет, эта вещь будет посильнее Фауста Гете.
	
	-Ладно, потом посмотрим.
	Слегка выпив и поужинав в номере продуктами, захваченными из Москвы (старая привычка, от нее не так просто избавиться), трое стали знакомиться с игрушками, захваченными Люсей из дома. Люся и Ира тут же стали упражняться, кто дольше при ходьбе по комнате удержит вагинальные шарики. Гена, сыто порыгивая и посмеиваясь, наблюдал за соревнованием.
	-Люсь, а у тебя лучше получается.
	-Да у нее пиписка тренированнее, я поучусь немного, и тоже так смогу.
	После соревнование по переноске вагинальных шариков были организованы аналогичные, но с анальными шариками. Гена не упустил возможности позубоскалить:
	-Ира, ты чересчур напрягаешь попу. По-моему, уже атмосфера сгущается в комнате от напряжения твоих ягодиц. Надвигается экологический кризис. А, Люся тоже перестаралась, вижу облачко из выхлопной трубы.
	-Хулиган! Не было ничего, не ври. Наши попки - супер!
	Потом они поиграли еще в одну игру: женщины лежа зажимали вагинальные и анальные шарики в своих дырочках, а Гена за колечки, которые торчали из дырочек наружу, пытался их вытащить. Люся и Ира то сжимали мышцы вагин и анусов, то отпускали и ловили кайф. Затем Гене вручили в каждую руку по фаллоимитатору, а женщины встали на кровати раком, и он их отдолбил обеих одновременно.
	-Люсь, покажи теперь новую покупку.
	Покупкой оказалось кольцо, надеваемое на член, чтобы увеличить эрекцию и не дать спустить преждевременно. 
	-А для чего это?
	-Для твоей палочки, наш сладкий мальчик.
	-Одни глупости у вас в голове. Девицы, предлагаю сексуальную программу командировки на оставшиеся дни: День Второй будет днем орального секса, День Третий - Вагинального, День Четвертый - Анального, День Пятый - смешанного (орального, вагинального, анального). В пятый день разрешается мастурбировать. Принимается такая программа?
	-Гена! А ты выдумщик! Конечно, принимается!
	-И чего ты раньше стеснялся, ни разу нас не натянул!
	-Дрейфил как-то.
	-Ой, стеснительный! Люсь, ты смотри какая у него пиписка в штанах бугрится! Заваливай его!
	-Девки, устал я сегодня. Спатки хочу.
	-Ладно, копи нектар до завтра. Наши ротики уже жаждут влаги заранее.
	
	День второй (Оральный)
	
	Рабочий день вновь выдался утомительным. Часа в три девчонки обратили внимание, что Гены долго нет. 
	-Пойдем пока в буфет сходим, все равно ум за разум заходит, нужна передышка, тогда появятся свежие идеи.
	Гена, как оказалось, был в буфете, но Иру и Люсю пока не замечал. Он разделил двести граммов сметаны на два стакана, и залил их содержимое пивом, затем размешал чайной ложечкой и начал пить.
	-Смотри, это он для нас старается. Я слышала, мужики для увеличения потенции так делают.
	До вечера Троица напряженно работала. В гостинице каждый из них долго плескался под душем и лежал, восстанавливая силы. Наконец, Гена объявил:
	-Начинаем вечер орального секса. Перекуем мечи на орала!
	-Ты лучше меч побереги, а орало свое двигай к нашим кискам!
	Ира и Люся уже успели сдвинуть кровати, разлеглись на них навзничь и бессовестно раздвинули ляжки.
	
	-Лижи, мальчонка!
	-Да клиторы пососи как следует. Если понравишься нам, лизун и сосун, получишь коньячку с лимончиком.
	-Дайте рюмочку сейчас, а ваши штучки и так кисло-соленые, сойдут вместо лимона на закусь.
	После рюмки коньяка Гена с удовольствием принялся за дело, половые губы женщин лоснились от его языка, их клиторы отвердели от ласк. Гена только устраивался меж ляжек одной, как другая уже стонала:
	-Я требую продолжения банкета!
	Люся предложила воспользоваться фаллоимитатором из набора игрушек, чтобы во время вылизывания одной киски вторая не простаивала.
	-Но ведь это уже не орало, а #уило!
	-Но язык, к сожалению, у тебя только один. Не будем догматиками, трахай хоть носом, хоть ухом, только чтоб достал до сладкого.
	Гена вынужден был согласиться с таким весомым доводом. Трахалово продолжилось. Женщины уже постанывали.
	-Подожди, ложись с Иркой в позицию 69. Пусть она одновременно у тебя сосет. Генка - на спину, Ирка - сверху.
	-А ты?
	-Понаблюдаю пока, повожделяюсь.
	Дело у Иры и Гены пошло на лад. Они оба работали своими губами и языками, истома подступала к низу их животов. В это время коварная Люся прикрепила к своему телу искусственный член и, воспользовавшись тем, что Ира стоит раком, засадила ей. Гена увидел, как анус Иры стал сокращаться как диафрагма в фотоаппарате (Ее манда меня фотографирует!), а Люся стащила подругу с мужчины, отстегнула член и сама уселась на лицо Гены. Его физиономия вся покрылось ее соками, а она в это время теребила свои соски. Люся, приподнимаясь, как в седле, опускалась вновь на седло - лицо мужчины. Ира пришла в себя и, стоя на коленях, обхватила сзади подругу за грудь и ласкала ее. Люся спустила, покрыв лицо своего друга влагой. Гена кончил, когда девчонки лизали его член и яички в два языка. Вся скульптурная группа развалилась, они долго не могли отдышаться. Все вымылись, подмылись и легли спать.
	
	Продолжение в "Командировка-3.Часть II"