	Категория: Эротика
	Автор: Вероника Фосс
	Название: Ночь в Крыму-4: Бессонное безумие
	
	
	рассказ основан на реальных событиях, имена персонажей и время действия изменены
	Когда Вероника вернулась домой, родители все еще смотрели эротику. И, конечно же, ни отец, ни мать  не вышли из своей комнаты - их вполне устроило несколько дежурных фраз, которыми они обменялись через закрытую дверь. 
	- Ника, уже поздно, ложись спать! - потребовала мать.
	- Хорошо, мама, я приму душ, почитаю и лягу, - ответила Вероника тоном примерной девочки. И усмехнулась, поглядев на себя в зеркало... распухшие от поцелуев губы, растрепанные волосы, темное пятно левой грудью - неосторожный засос, оставленный ей Игорем на прощание... Девушке казалось, что сама ее кожа хранит пряный запах мужского семени, пролитого на нее, и запретный аромат ее собственных любовных соков. Какое счастье, что мать не видит ее... И ей даже в голову не может придти, чем тайком занимается ее послушная и чистая девочка, прямо под носом у поглощенных друг другом и не в меру расслабившихся под южным солнцем родителей. 
	Вероника бросила взгляд на часы... без пяти двенадцать. Игорь обещал придти к ней через полчаса, но не через дверь, а через балкон, так как балконы их "люксов" сообщались, и перебраться с одного на другой при некоторой сноровке можно было без всякого труда.
	Вероника любила спать в лоджии, на широкой софе, и, перед тем, как заснуть, любоваться раскинувшимся над головой звездным шатром. Но сегодня, договорившись о любовном свидании под носом у родителей, она приняла решение спать в комнате... в отличие от лоджии, здесь была отличная звукоизоляция, и на родительскую половину из спальни дочери не просочится ни одного звука. Кроме того, комнату Вероники можно было запереть и со стороны балкона, и со стороны прихожей. 
	Все это напоминало приключенческий роман, и Вероника впервые подумала о том, что высокие и широкие платяные шкафы придумали мудрые люди, а все смешные истории о "любовниках в шкафу" сейчас  казались вполне правдоподобными.
	Игорь приглашал ее к себе, уверяя, что никто не нарушит их уединения (у него с отцом были раздельные одноместные "люксы", а Алина вообще жила на другом этаже), но Вероника отказалась наотрез... мать, конечно, не станет ломиться к ней среди ночи, но, встав в туалет, может окликнуть через дверь, и, не получив ответа, тут же поднимет шум. 
	Обо всем этом Вероника думала, стоя под душем. Горячая вода стекала по ее бархатистой коже, приятно щекоча нежные розовые соски и бедра. Вероника взяла с полки гель для душа  и плеснула на себя; ладонями она растирала по себе густую, пахнущую сиренью жидкость, и ее пальцы  невольно сами тянулись к низу живота, туда, где уже снова набухал от желания ее клитор... она часто использовала PH-нейтральный гель ( а среди дорогих средств для ванны почти все такие) при мастурбации. Иногда даже ощущение текущего по руке влажного и скользкого геля могло возбудить ее, но сейчас, закрыв глаза, она снова и снова представляла себе Игоря, ощущала прикосновения его рук и языка, чуть пряный, особый мужской, запах его горячий кожи. "Боже мой, я сошла с ума, что же со мной творится..."
	Дрожащими руками она выключила воду, не вытираясь, набросила на мокрое тело шелковую черную сорочку на тонких бретельках - легкая полупрозрачная ткань облепила ее всю, это было немного непривычное, но приятное ощущение. Вероника распустила по плечам волосы и окинула беглым взглядом свое отражение в большом, от пола до потолка, зеркале. Она с трудом узнала себя в этой полуобнаженной гетере, с горящими страстью темно-зелеными глазами, полными яркими губами, готовыми к поцелуям, и возбужденными навершиями сосков, дерзко приподнимавшим ткань шелковой сорочки. 
	Вероника, осторожно ступая босыми ногами, прошла в комнату и остановилась возле открытого балкона; до прихода Игоря оставалось еще пятнадцать минут, но нетерпение девушки увидеть его было слишком велико. Ее тело, от губ до влагалища, было с ней полностью согласно.
	
	К счастью, Игорь тоже не захотел надолго оставаться наедине со своим желанием, и еще до того, как стрелки часов закончили описывать оставшиеся полкруга, он легко и совершенно бесшумно перемахнул через балконную перегородку. Для тренированного тела спортсмена это был пустяковый трюк. Она рванулась ему навстречу, он увидел ее полураздетое тело в свете луны и невольно охнул, но Вероника, обняв его одной рукой за шею, другой зажала ему рот. Он принялся страстно целовать ее маленькую ладонь, но как только она освободила его губы, они немедленно скользнули вниз, к ее груди. Зубами - так как он обеими руками обнимал ее, тесно прижимая к себе - он стащил с ее плеч ненужные бретельки, так, что бы легко можно было высвободить из сорочки оба полушария ее упругой, отлично сформированной для неполны шестнадцати лет, груди. 
	Из одежды на Игоре были только джинсы, и Вероника, с тихими страстными стонами, покрывала поцелуями его грудь и живот, одновременно лаская его возбужденный член через грубую ткань джинсов. Эта удивительная смесь ощущений, его горячее дыхание, поцелуи, откровенные объятия, которые каждую секунду могли перерасти в что-то более серьезное, порождали в сердце девушки сладкий ужас перед происходящим, но одновременно она чувствовала, как ее тело отзывается на каждое новое прикосновение, как раскрываются лепестки ее лона навстречу уверенной мужской руке, и на бедра  медленно вытекает густая и горячая влага...То, что за стеной находятся родители, и строгая мать, которой вечно не спалось по ночам, которая могла проснуться  от того, что иголка упала на ковер - заставляло сердце Вероники отчаянно биться  и замирать от каждого постороннего звука, а руки - еще неистовее ласкать Игоря. Она еще почти ничего не знала о природе мужской сексуальности, но Игорь понимал, что не сможет долго вытерпеть такой напор, и просто кончит через несколько минут только от ее страстных прикосновений через одежду. 
	- Милая, подожди, - задыхаясь, с трудом прошептал он. - Не так быстро. 
	Но Вероника, сама находившаяся на пороге оргазма, не хотела ждать. Она толкнула молодого человека на диван и, заставив его развести ноги, опустилась на колени. Он покорился, ведь ночь только началась, и ситуация, когда недавняя скромница полностью перехватила инициативу в страстной любовной игре, была еще более возбуждающей. Пикантности добавляло и то, что выражать свои эмоции громко было нельзя. И теперь уже Игорю, когда рот Вероники завладел его напряженным до предела членом, приходилось глушить в груди стоны, что было совсем непросто, особенно, когда ее неутомимый и быстро освоившийся с минетом язычок обводил головку члена, потом спускался вниз и прикасался к уздечке, трогая ее, словно струну. 
	Наклонившись над ней и почти зарывшись лицом в ее роскошные волосы, он гладил ее плечи, временами его ладони накрывали ее грудь и начинали осторожно массировать соски, и тогда Вероника вздрагивала и стонала, потому что на его прикосновения к соскам реагировал не только ее клитор, но и сошедшая с ума матка. Вероника не была уверена, что с ней происходит, но ей казалось, что она уже несколько раз испытала оргазм - в том числе и от того, что она делала. Игорь полностью растворился в ощущении блаженства, которое доставляли ему теплые и влажные губы девушки, неутомимо ласкавшие его  член.
	- Да...Так...Да, да, оооооо!!! Еще...ДА!
	Положив одну руку ей на затылок, а другой - сжав ее плечо, он стал двигаться навстречу ее движениям, почти не владея собой, забыв об осторожности. И Вероника, с трудом справляясь с таким напором,  с восторгом осознала, что ее просто-напросто трахают в рот...говоря точнее - ебут, как последнюю сучку, и тут девушка, впервые мысленно произнесшая подобное "грязное" слово по отношению к себе и своему возлюбленному, едва не потеряла сознание от того, как ее влагалище резко сжалось, а затем запульсировала сильными и глубокими, ритмичными сокращениями, словно пытаясь что-то схватить, или наоборот, вытолкнуть прочь. Из всех оргазмов, испытанных прежде, это был самый сильный - "как вспышка сверхновой". Одновременно с этим она услышала короткий глухой стон Игоря, и в следующую секунду горячая терпкая жидкость толчками стала заполнять ее рот; на сей раз Вероника даже не глотала сперму - она пила ее, как амриту, божественный напиток бессмертия, стараясь не уронить ни капли. 
	
	Несколько минут они, обессиленные, лежали на диване, крепко обнявшись. Небо явно благоволило к двум влюбленным, потому что родители Вероники, несмотря на весь все же произведенный парой шум, не соизволили проснуться. Наверное, этому способствовал и совместный вечерний просмотр видеоэротики.
	Но отдых Игоря и Вероники был коротким... очень скоро их тела снова предъявили права друг на друга. Но на сей раз они полностью разделись и, наконец, оказались на прохладной простыне, обнаженные, как Адам и Ева. Впервые Вероника ощущала на себе тяжесть мужского тела, и теперь она уже не стыдилась того, что мужские руки касаются самых сокровенных мест ее тела. Но теперь Игорь, раздвинув бедра девушки, действовал не только рукой... его великолепный и далеко не тонкий член касался обнаженной головкой то лобка девушки, то клитора и развернутых лепестков ее нижних губ, то нетронутого входа во влагалище. И каждый раз ему стоило больших усилий не ворваться туда одним резким движением, сокрушив последний оплот ее целомудрия, наплевав на благоразумие. Но все же природное благородство было сильнее желания. Вероника хотела его, но была не готова принять его полностью; ее влагалище открывалось его языку, охотно мирилось с двумя его пальцами, но три пальца уже заставили ее вскрикнуть от боли. Игорь понимал, что его член причинит ей сильную боль, а он не хотел теперь причинять ей боль. Тем более, что последствия такого свидания было бы гораздо труднее скрыть от наблюдательных родителей. 
	Они расстались лишь на рассвете, не сомкнув глаз ни на минуту в течение этой прекрасной южной ночи, и продолжали тайно встречаться до того момента, когда им обоим пришло время покидать Крым.   
	Со временем Игорь все-таки стал  первым мужчиной в Вероники в полном смысле этого слова. Но это уже другая история.
	Читайте продолжение истории любви в рассказе "Санкт-Петербург".
	При воспроизведении данного текста на других сайтах, просьба ссылаться на автора и на  stulchik.net. Уважайте, пожалуйста, авторские права!