	Категория: Случай
	Автор: Zheka
	Название: Пьяная жена - 2
	
	
	С утра жена  ушла на работу, а я решил устроить себе выходной. Усевшись на кухне я пил ароматный кофе и читал книгу, мой кайф прервал телефонный звонок. Звонила тёща, и сказала чтобы я приехал к ней на работу, помочь разобраться с компьютером. Через полчаса я был у неё на работе, она работала на АТС. Когда я вошел в помещение, то увидел, что Раиса Деменьтьевна сидит одна. 
	- Закрой дверь на замок, есть разговор, - сказала она. Ты знаешь мне очень понравилось, когда я заставляла тебя вчера лизать мою дырочку, так вот я хочу чтобы впредь это происходило по первому моему требованию, иначе я расскажу дочери, что ты меня изнасиловал. 
	- Лезь под стол, будешь прямо сейчас у меня отлизывать. Мне ничего не оставалось делать, и я полез к ней между её расставленных ног. Она, задрала юбку, быстренько стащила трусики и, схватив меня за волосы, прижала губами к своей "девочке". Я стал сосать ее внешние половые губки, и периодически облизывая выступающий клитор. Потихоньку, я сам стал заводиться, теща буквально впечатывала свою небритую щель в моё лицо. Она стонала и ерзала на своем стуле, наконец её будра задергались и она сильно прижала мой рот к своей пизде, она залила моё лицо своими выделениями. Тут теща, дернулась и заикаясь, пробормотала, - а а а как вы вошли? Я вылез из под стола, и увидел потрясающую женщину, стоящую с видеокамерой в руках, высокая, стройная, с очень красивыми длинными ногами и роскошной грудью. На женщине было одето черное облегающее, словно вторая кожа  платье, сквозь разрез на боку проглядывал черный чулок и пристёжка от пояса. 
	- Что вы себе позволяете? Почему посторонние находятся в зале?  Вот эта пленка, женщина помахала камерой, завтра ляжет начальнику на стол. Моя теща побледнела при этих словах, -Альбина Владимировна, всё что угодно, но только не это! Женщина прищурилась, - это кто? И кивнула в мою сторону. - Мой зять. При этих словах зрачки женщины расширились. Ну вы даёте Раиса Деменьтьевна. Так звоните домой и придумывайте, что хотите, но ночевать вы будете сегодня у меня. - Я не поеду, сказал я. -Ну тогда твоя теща потеряет работу и всё остальное. Теща упала передо мной на колени, проси все что хочешь, всё сделаю. Я улыбнулся, -Можно? Я попросил у начальницы тещи видеокамеру, включил её и навел на тещу. - Сядь на стол, она послушно выполнила, задери платье и мастурбируй, она сверкнула глазами но подчинилась. -Это будет гарантией того что ты выполнишь мои требования, с этими словами я спрятал кассету в карман. А теперь поехали, сказал я Альбине. Домой к ней мы ехали на её новом ягуаре. 
	Мы припарковались перед домом, выглядящим снаружи весьма внушительно. 
	- Точно, это мой замок. 
	Мы вышли из машины и поднялись в ее квартиру.  
	- Миленькое местечко, - сказал я, не зная, что еще тут добавить. 
	- Наверно, давай-ка я покажу тебе все тут. 
	Она устроила мне путешествие по своей квартире, ничего круче, я не видел. 
	- А вот и спальня, если ты не догадался, - сказала она в конце нашего тура. Значит этой сучке нравилось насиловать тебя в рот, ну у меня есть для неё сюрприз.  
	- А теперь, слушать меня!? -Альбина повернулась к моей теще.  Бегом в спальню, марш! В кровать! И произнесено это было, с таким выражением, что послушание тещи было полнейшим. Она как шлюшка побежала к кровати, где легла, и стала дожидаясь своей участи. 
	- На четвереньки, задницей ко мне! 
	Приказ был немедленно выполнен, и также быстро Альбина освободила Раису Деменьтьевну от мешающей проникновению в попку одежды, - подняла подол платья, спустила трусики. На секунду выйдя из комнаты, она вернулась в комнату и я аж раскрыл рот от удивления: к Альбине был пристегнут шикарный член, причем так здорово, что казалось, что это ее настоящий. Альбина подошла к кровати, подмигнув мне, она поставила тещу раком. Потом нырнула языком в задницу Раисы Деменьтьевны, сильно растягивая анус. Альбина даже немного перестаралась, слюна обильно стекала по заднице тещи, но это ее не смутило, она стала растирать слюну по ягодицам. Потом вытащила язык и начала вводить член в роскошный зад Раисы Деменьтьевны. Я подумал, что если бы я не драл ночью тещу в зад, её попка сейчас была бы порвана на британский флаг. Уууууу. - Закричала она. В этот момент головка большого члена начала проникать в ее, узкий задний проход. Ааааа. - застонала теща, и ее лицо искривила неимоверная боль. Альбина на некоторое время вышла из ануса тещи, её член выглядел как гигантский шланг перед этим, узеньким, сморщенным колечком, едва заметным. Она еще сильнее надавила и пристяжной член, раздирая маленький сфинктер, с трудом наполовину проник в анус тещи. Она повернула свою голову ко мне, и засмеялась, дергая бедрами и глядя прямо мне в глаза, в то время как её дилдо вышло из отверстия. Глаза Раисы Деменьтьевны были широко открыты, губы хватали воздух, ей было очень больно. Начальница сразу же вогнал обратно член в тещин трепещущий анус по самое "нехочу". Аааааа. - Закричала теща, когда половина, а может и больше члена начала трамбовать ее внутренности. - Мне так больно, во мне все горит. Мне плохо. 
	
	- А насиловать зятя в рот своей вонючей пиздой, не плохо! И с этими словами Альбина вынула член из узкого отверстия, взяла в руки щечки ее попки и развела их в стороны. Горячее и вздрагивающее отверстия беспрерывно сжималось и разжималось. 
	Посмотри на это, сказала она мне. Мы будем трахать это маленькое, узенькое очко. Ааа, - завопила теща, когда Альбина принялась трахать ее в задний проход. Член проникал в попку стремительными и быстрыми толчками, и от каждого проникновения Раиса Деменьтьевна взвизгивала, как  девочка. Альбина руками держала тещу за талию, мощно насаживая ее тело на себя. Назад, вперед. Назад, вперед. Теща стонала, как раненое животное. Происходящее, сильно меня завело мой член стоял как кол. Я подошел к Альбине сзади погладил по роскошной попочке, и взял её за бёдра, приставил головку члена к её анусу, и одним резким движением вошёл в неё. Её попа была великолепно разработана, и приятная теплота прямой кишки моей партнёрши согрела мой член. Я встал поудобнее и стал активно двигать бёдрами туда-сюда. Альбине это нравилось, она тихонько стонала, да и сама подмахивала мне попочкой. Не забывая насаживать на своё дилдо мою тещу. Кайф! Все втроем двигались синхронно. Я почувствовал, что уже пришло время кончать и так как риска беременности не было, то решил спустить прямо Альбине в попу. Так я и сделал. Мой член стал испускать струи горячей спермы, омывая всё её внутри.. Она это почувствовала и издала один длинный протяжный стон. Когда я уже выплеснул весь запас, я отодвинулся от неё, мой член выскользнул из её попки с характерным "чпок!". Я стал сзади и осмотрел проделанную мной работу. Из развороченной Альбининой дырочки текла редкими каплями белая жидкость, сама Альбина покраснела, разрумянилась, она часто-часто задышала и вдруг дернулась и извлекла член из задницы тещи, повалилась на кровать: 