	Категория: Остальное
	Автор: Zheka
	Название: Пьяная жена - 3
	
	
	В тот день я  приехал домой поздно вечером, вдвоем с начальницей моей тёщи мы испробовали все дырки Раисы Деменьтьевны, а под конец, во влагалище тещи засунули бутылку из под шампанского. Домой с тещей мы ехали вместе, она сказала что тесть будет сегодня пьяный и она просила переночевать у нас дома. Глядя как она с трудом шла широко расставляя ноги, я её пожалел и разрешил. Правда не удержался, и помахал перед носом кассетой, сказав - "Помни, обещано всё что угодно". Зайдя домой я увидел что у нас в гостях соседка Ирка, симпатичная стройная дама сорока лет, и они вместе с моей женой празднуют сдачу годового отсчёта, они были в изрядном подпитии. Теща после того что с ней сегодня произошло, молчком прошла в комнату, закрыла дверь и легла спать.  
	- Я вчера сильно выступала? Спросила у меня моя  половина. Нет, не очень, - ответил я. Ничего не помню,-  призналась жена. Смотри сегодня не повтори, сказал я ей. Пить мне не хотелось, и я пошел смотреть телевизор, когда я через два часа заглянул на кухню, я был очень удивлен. Моя жена и соседка, лежали на столе и храпели, и тут мой взгляд упал на бутылку, из которой они пили. Вчера когда я разводил снотворное для жены, я бросил таблетки прямо в бутылку с вином, и сегодня они его благополучно выпили, и теперь спали богатырским сном. Я перенес жену в спальню, и хотел позвонить дочерям соседки, чтобы они пришли и забрали мать. Но мой взгляд упал на ноги соседки, которые выглядывали из под короткого халата, она была в черных колготках с рисунком эмулирующим чулки, от уведенного я возбудился и немного подумав, тоже  перенес соседку  в спальню положив рядом с женой. Сходил, в комнату посмотрел на тещу, она спала сном праведницы, на всякий случай я закрыл дверь на ключ. Подошел к кровати похлопал по лицу жену, а потом соседку, они никак не реагировали. Уже не боялась разбудить их, разделся потом раздел обеих женщин, оставив на соседке только колготки, прорвав их в районе промежности. То что Ирка брилась для меня оказалось большим сюрпризом, рукой я быстро проскользнул к щели соседки, потом стал гладить губы и клитор двумя пальцами, пока не решаясь позволить себе большего. Соседка действительно спала, и ее половые органы пока никак не реагировали на мои ласки. Ее щель  была сухая, а клитор спокойно спрятался в глубину больших губок. "Интересно, что здесь бывало за последний год кроме свечки" пронеслось у меня в голове. Ирка жила втроём с двумя дочерьми, без мужа, и никаких мужчин я у неё не видел. Я быстренько припал к промежности соседки, и сразу стал неистово отсасывать её прелести. Сонное тело Ирки весьма плоховато реагировало на ласки. Но потом я стал ощущать вкус сочащейся из влагалища смазки, и это подействовало на меня, как отличный катализатор. Я стал неистово сосать, лизать, покусывать. Так прошло наверное сорок минут, и наконец организм женщины не выдержал. Бедра соседки неожиданно напряглись, дыхание участилось, и она коротко и достаточно тихо охнула. Затем мелкая дрожь пробежала по всему ее телу, после чего Ирка снова затихла, а дыхание стало восстанавливаться. Я был возбужден до предела, и не мог сдерживаться, я перевернул жену попочкой вверх, смазал её анус кремом, и потихоньку стал входить в её попочку.  Жена дернулась просыпаясь, но я её придавил к кровати, крепко взял свой мокрый член в руку и, прислонив его к анусу, сильно нажал. Было немного больно, хотя ее попка, как и мой член, были густо покрыты кремом. Лишение попки девственности вещь довольно-таки тяжелая. Жена застонала, крепко вцепившись в подушку. "Нет, нет, не надо, мне больно...", услышал я. Но было поздно... головка моего члена уже была внутри ее попки. Я медленно вводил его все глубже. Мне было жалко ее попку... я видел, как она напрягается, пропуская внутрь себя мой толстый член. 
	"Не-ет...", снова хныкнула жена. Но я не слушал ее. Мой хуй к этому времени уже полностью оказался в ее попке, все-таки она была довольно скользкой. Я стал медленно двигаться туда-сюда, ощущая, как постепенно расслабляется сфинктер ее ануса, позволяя мне все с большей амплитудой ебать ее попку. "Больно...", снова захныкала Ирина. 
	
	"Расслабься, малышка!", посоветовал я ей. Трахал ее в попку я минут десять, показавшихся Ирке вечностью. Кончив в нее, я пошел посмотрел на тещу, она крепко спала, и когда вернулся, то обнаружил жену в том же состоянии, лежащей на кровати. Ее анус, покрытый моей спермой, не успел еще полностью закрыться, демонстрируя соблазнительную дырочку, ведущую в недра попки... 
	На следующий день, с утра я сказал теще чтобы она не ходила на работу, и предупредил что не приду сам. Жена ушла рано, так что нам никто не мешал. Я решил что оттянусь по полной программе на тещё, за все унижения, но решил получить максимум удовольствия. Сходил в магазин купил теще трусики, пояс чулки, придя домой сказал теще все это одеть на себя. Когда она облачилась, мой друг моментально окаменел, в свои сорок три тёща была очень привлекательна. Я быстро наклонил тещу раком сдернул юбку и трусики и, полюбовался на открывшийся вид. Я встал на колени и поцеловал ее между ног в уже раскрывшуюся влажную пизду, лизнул клитор, стал щекотать языком анус. От столь откровенных и непривычных для нее ласк Раиса Деменьтьевна быстро намокла. Я поднес член к её дырке и надавил, мой хуй легко вошел в ее мокрую горячую пизду. Она выгнулась и застонала. Я стал все быстрее и сильнее вонзать в ее плоть свое толстое орудие. Она стонала, дрожала и просила меня продолжать. При чем конкретизируя, что и как именно продолжать. Я раздвинул ее попку и стал массировать пальцем анус. Потом облизнул большой палец и медленно ввел его внутрь тещиной попки. Она застонала, но мои усилившиеся фрикции опять заставили ее упасть головой на кровать. Наконец пришла очередь ее попки. Когда головка моего члена прикоснулась к ее анусу, теща вся напряглась, предчувствуя новую экзекуцию, сродни вчерашней. Однако, член вошел в нее на удивление легко, хотя и причинил ей определенную порцию боли. Спустя несколько минут она с удивлением заметила, что ничего себе так, довольно приятно, хотя и немного больно и, вообще, ей нравится наш разврат, она получает удовольствие только от того, что её наяривает в задницу собственный зять. Ее пальцы в это время активно дрочили похлопывающую мокрую от возбуждения пизду и щекотали клитор. Я кончил и некоторое время стоял не вынимая члена из ее зада, давая сперме стечь внутрь. Потом я заставил тещу готовить мне завтрак в полуголом виде, а когда завтракал, теща мастурбировала в комнате и её стоны очень меня заводили. Поев, я ворвался в комнату, и подняв ее сжатые вместе ноги и держа их перед собой ввел член ей пизду. Ее довольно широкое  разорванное родами влагалище сжалось вокруг моего члена. Раиса Деменьтьевна застонала сильнее прежнего. Несколько минут спустя, она попросила меня... "Теперь войди ниже!". Конечно ввиду имелась попка. Член легко преодолел преграду ануса. Тёщины ноги лежали у меня на плечах. Она вновь массировала свой клитор и на глазах "теряла сознание" снова уплывая в глубины кайфа. "Трахни мой анус... Отымей мою прямую кишку... Возьми мой задний проход...", стонала она, совершенно утратив связь с той рафинированно интеллигентной женщиной и образцом скромности, который все привыкли видеть в ее лице и окончательно превратившись в мою похотливую шлюху. 
	Неожиданно она почти закричала... "А-а-а-а! Давай, давай, давай! Не останавливайся!". Ее пальцы замелькали на клиторе, а частоту моих движений можно было сравнить, разве что с действиями швейной машинки. Все ее тело напряглось, выгнулось дугой, а потом она буквально упала на кровать, полностью расслабившись и позволив мне вновь через минуту достичь верха блаженства. Я, в полном изнеможении лег на нее. Теща обняла меня и зашептала  в ухо... "Я твоя, ты можешь брать меня, когда тебе захочется, можешь  делать со мной, все, что захочешь!". 
	
	
	27.05.2003 