	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Шиншила
	Название: Таксист
	
	
	Я сегодня вечером возващался домой,я люблю гулять вечерами.Но дамой еду из центра на такси или на часнике... И вот стою ловлю машинку,подъежает девятка синяя,говорю мне ,,Ясенево,, в ответ кивок...ЗА РУЛЕМ МОЛОДЕНЬКИЙ ПАРЕНЕК.Едем...Едим ...Я сижу спокойненко на переднем сидении,слушаю музон ,настроение супер погода тоже,ветерок обдувает из окна, ночь... Улицы пустынные, хорошо.. 
	Дорогу знаете ,спрашиваю,в ответ,угу.Да думаю вот и славненько,паренек ведет авто не спеша,респектабельно так,думаю накурился наверное вот и не спешит,я тоже не спишу,люблю спокойную езду.Только вот что то не так.. сначао не понял но потом дошло.парень то сильно откинулся на сидении почти полулежа ведет ели руки до руля дотягиваются По этому странное ощущение боковое зрение водителя не видит..Толбко руль и руки да ноги,хм думаю странный какойто водила,но мне все равно главное доехать нормално...Едим ,молчим слушаем музыку,радио Джаз,комфортабельно,тепло... Едим темными переулочками не спешно. 
	Почти крадемся,и вдруг я боковым зрением замечаю,что прень левой рукой за руль держится а правая рука как то странно межде ног лежит,думаю что это он левша,повернутся и посмотреть в упор не удобно,но шестым чуством чую что то не то. А паренек лет 19 ему вида не подает,вдруг вижу стал мять себе ,,там,,Да думаю влип я уже в солидном возрасте 38 стукуло,а ут такое ...не думаю может у него яйца чесутся или мандавох где подцепил.а мне дураку мерещится ..ан нет не мерещелось мне,потаму как юннец все круче наминает,но я только краем глаза вижу... Повернутся бздю хотя...делаю вид что по сторонам смотрю,спрашиваю где мы едем ,парень трепетным голосом отвечает,что скоро приедем,замечаю что скорость совсем упола 30 км где то,да думаю круто,а парень вдруг свои спортивные штанишки распахивает и смотрю достал ,,свой,,и медленно стал уже в открытую надрачивать.. 
	Я чуть не поперхнулся от таких пассов, а он пацана своего все круче гоняет, но машину веет уверрено,только вот я не уверен.Едем .И вдруг я почувствовал что у меня тоже встал не знаю почему но встал как вкопанный,и я тоже стал мять рукой ,,ТАМ,,паренек заметил это но виду не подает как будьто так и надо только вижу кулак у него быстрее задвигался... не хуй а хуина толтый и здоровый залупа блестит фиолетовая,сидит сука и дрочит как  будь то один дома,ну тут я не выдержал и свой хуй достал левлй рукой поддрачиваю а сам глаз от его хуище не отвожу мой тоже не маленький,я вам скажу,а пень пем временим во дворик темненький сvернул.. 
	И препарковался,как только машина встала,он потянулся к моему хую и стал дрочить мне его,я же смотрл ка его залупа то появляласть то пропадала в его кулаке,а он наклонился и взял мой хуй в рот да так глубоко засосал,что я чуь не спустил,я же взял его хуину и стал ему дрочиь,о какой огромный думал я по себя, парень вдруг отклонился в выстаил свою хуищу впред от этого она его хун показалсь еще больше.. 
	хуй а агрегат какой  то , а уж..яйца слов нет..я не выдержал и склонился к его стволу ближе он был еще круче я засосал его залупу , парень заохал,а я сосал и надрачиавл свой хуй как бешеныый,а парень засунул руку мне в трусы шупал мое очко и стал совать туда палец. 
	Я не смог удержаться и забрался на колени паренька, его залупа уперлаcь в мою жопу, а он стал яростно сосать мой хуй, о какой кайф, и вот его хуй вошол мне в жопу, хуй толтый, длинный см 28... так приятно, он бешенно задергалcя в моем очке, парень сосет как пылесос ебет меня и сосет мне, вау я спускаю он глотает и достает свой хуй из моей жопу складывается и начинает сосать себе а я его ебу тремя пальцами, он мычит и показывает мне как он спусает облизывает свою сперму, потом снова сосет у меня мой снова как каменный он содится на меня и я его ебу вижу его огромный хуй перед моим носом,засасываю его залупу а сам ебу ебу его он стонет я сосу ему инадрачиваю не выдерживаю и снова спускаю ему в очко а он канчает мне на рубаху вижу как его молофьища бъёт из его хуины хуй е падает. Едем ко мне домой еемся всю ночь я анчаю девят раз,а как вы думали с такой хуиной...продолжение следует. 