	Категория: Остальное
	Автор: Zheka
	Название: Пьяная жена - 4
	
	
	Всё описанное до этого происходило на самом деле, а дальше  - вымысел. 
	С того памятного дня, когда мне не оставили выбора кроме как заняться  сексом с собственной тещей прошел год. За это время она выяснила все мои сексуальные пристрастия. Специально для меня она начала носить колготки и чулки с поясами, брить промежность и область ануса. Время от времени мы выбирали время и занимались сексом. Как-то на перед майскими праздниками, моя тёща позвонила и сказала, что моя жена уедет в деревню на два дня. А мне следовало под любым предлогом остаться дома и не куда не уходить, она сказала, что меня ждет что-то особенное. 
	Я проснулся утром, умылся побрился, и только позавтракав, хотел приступить к чтению книжки, раздался звонок. Я открыл дверь и застыл в немом изумлении, на пороге стояла тёща и её младшая родная сестра Татьяна. Таня младше тещи  была на два года ей исполнилось 41 год. Она не была ни разу замужем, и у неё не было детей, что меня  очень поражало, Татьяна была очень красивой женщиной, длинные ноги, как у сестры, такая же фигура, отличная грудь четвертого размера. Я стоял и пялился как мальчик, на сестер. Но них и стоило посмотреть, на обеих были не застегнутые длинные плащи и туфли на высоких каблуках, но меня поразила длинна юбок, в которые были одеты эти две женщины, юбки были на тридцать сантиметров выше колен. Теща у меня конечно выглядит молодо, да и сестра на неё очень похожа, но всё равно это был перебор. 
	- Что стал столбом, -сказала Раиса Деменьтьевна, пропускай быстрее, пока соседи не увидели нас в этих юбках. Они разделись прошли в зал, я не мог оторвать взгляд от ног затянутых в черный нейлон, про себя я удивлялся зачем, теща приволокла сестру мы могли прекрасно потрахаться на эти выходные, а теперь надо было развлекать сестру. Но всё разъяснилось через несколько минут, когда моя тёща позвала в другую комнату.  
	- Я ей всё рассказала, и она хочет чтобы ты обслуживал её, как и меня. Ей очень не хватает секса, в деревне стоит только дать повод и пойдет такая слава, что не отмоешься, так что её щель лет двадцать, кроме собственных пальцев или свечки ничего не видела, я так думаю, добавила она.  
	- Я пойду на кухню и закрою дверь, чтобы вам не мешать. 
	Теща пошла готовить праздничный ужин на вечер, я стоял в коридоре и думал как мне сейчас общаться с Татьяной. Я вошел в комнату и увидел что Татьяна рассматривает полки с книгами, - ну вот и повод есть о чем поговорить, обрадовался я мысленно. Я пригляделся к ней повнимательней и от увиденного мой член стал твердеть в штанах. У неё были: высокие скулы, зеленые глаза, полные губы. На ней была короткая юбка и белая почти прозрачная блузка, прекрасно облегавшая ее стройную фигуру. Короткие рыжие волосы красиво были уложены. Нельзя не упомянуть о паре ее роскошных ног, затянутых в черный нейлон. Когда она нагнулась, чтобы посмотреть нижние полки, и отклячила попу, я едва в штаны не спустил. Потом, женщина присела на корточки, а я смог заглянуть ей под юбку и увидеть края чулок и подвязки. 
	- Привет, родственничек, как дела? - поинтересовалась она, увидев меня в зеркале.  
	- Да нормально, - я говорил первое, что приходило на ум потому, - эта женщина заворожила меня. Глазея на ее грудь, я не выдержал и довольно громко прошептал: "вот это грудь". Очевидно, Таня  услышала это потому, что немедленно кинула взгляд на мое отражение в зеркале и наградила меня понимающей улыбкой. Я почувствовал, что проваливаюсь в какую-то глубокую яму. Таня наклонилась и крепко поцеловала меня в губы. Затем она и сняла блузку, выставив на обозрение свою роскошную грудь, с большими сосками, которые были готовы проткнуть бюстгалтер, в конце концов она его сняла. 
	- Ну, как, - раздался ее странный, хрипловатый голос, - тебе они нравятся? Я даже не мог ответить ей, так меня поразило увиденное. Она подошла поближе и прижалась грудью к моему лицу. Я провел языком по напрягшимся соскам и стал их облизывать. Неожиданно Таня выскользнула из моих объятий и сказала: "Подожди, дай я избавлюсь от юбки". Она расстегнула молнию, и эта деталь ее туалета упала на пол. На ней остались только чулки, обтягивающие ее стройные ноги, пояс с подвязками и черные трусики. Повернувшись ко мне спиной, Таня сдвинула трусы на бок, а затем прогнулась в поясе, и подставила моим жадным губам свою роскошную попу. Я облизывал и целовал, её попу. Она прогнулась еще сильнее, и я увидел ее гладенькое розовое колечко ануса. Я немедленно потянулся языком к этой дырочке. Я неторопливо описывал языком круги возле заветной цели. Потом я стал трахать языком розовый глазок, Таня стала подмахивать в такт движений языка. Наконец, она со стоном выпрямилась. К этому времени мой член, готов был разорвать трусы вместе со штанами. Таня повернулась ко мне лицом, и, прикрывая руками себе низ живота, сказала: 
	
	- Помни, что ты обещал моей сестре меня удовлетворить. И с этими словами она сняла трусы. Тётя моей жены стояла передо мной  абсолютно голая за исключением туфель на шпильке и пояса с чулками, а между ног у нее торчал член. "Вот это да, - подумал я. - Женщина с роскошным  телом и неплохих размеров членом". 
	Она облизнула губы и улыбнулась. 
	- Ну, что у видел какой он у меня, а теперь я хочу посмотреть на твой. 
	Ни мало не колеблясь, избавился от одежды. 
	- Пососи у меня, - приказала Татьяна. Мне всегда хотелось попробовать это, но я не мог представить себя с мужчиной, а тут красивая женщина предлагает мне дать в рот свой член. Дрожа, я стал нежно мять ее член и яйца. Потом я встал на колени и поцеловал кончик члена. Таня  застонала от удовольствия. Сначала я заглотнул головку, а потом постепенно весь ее мощный инструмент до основания.  "А, теперь начинай сосать", - сказала Таня. Я лег на кровать, а она взобралась на меня и стала двигать бедрами трахая меня в рот. Я, себе на удивление, работал ртом не хуже моей жены или тёщи, и стоны Татьяны были мне наградой за труды. Через некоторое время мы устроились в позе 69 и Таня занялась моим членом. Она была так искусна, что я еле-еле сдерживался, чтобы не спустить. Однако Таня, оставила мой член в покое и стала вылизывать мне яйца, а потом и очко. Я высоко поднял ноги, чтобы облегчить ей работу.  
	- Ты ведь девственник с этой стороны, не так ли? - поинтересовалась она. Я кивнул. Таня стала дрочить мой член, от этого он еще больше окреп. Она мяла его несколько минут. Потом Таня начала двигать в моей попке пальчиком. Потом она откуда-то достала баночку с мазью и стала намазывать мою задницу, я мысленно попрощался со с своей девственностью с этой стороны. Таня, слегка посасывая мои соски, стала медленно вставлять в меня свою палку. Головка на удивление легко скользнула в попу. Прошло немного времени, и Татьяна вошла в мою задницу по самое "не балуйся". 
	- У тебя такая узкая жопа, мне хуй словно сдавили, - прошептала она. По всему телу у меня разлилось тепло, и я еле-еле сдерживался, чтобы не спустить. Когда Таня задвигала бедрами взад вперед , я стал ей подмахивать; комната наполнилась нашими стонами. Трахая меня, Татьяна в такт своим движения дрочила мне член. Сначала она была на мне, потом мы поменялись местами, и я встал над ней, широко расставив ноги, и медленно опустился на ее хуй. Я начал медленно двигаться. Я пытался оттянуть свой оргазм, но тут ее член задергался, и мощная порция спермы наполнила мой анус. 
	- О-о-о-о, я спускаю, я спускаю в твою попочку! - зашептала Татьяна.                Силы оставили меня, я прижался лицом к ее сиськам и как бешенный стал лизать, кусать, сосать. Сперма фонтаном хлынула из меня, забрызгав нас обоих. Я медленно сполз с все еще твердого члена и растянулся рядом с ней. Таня, с трудом переводя дыхание, положила голову мне на грудь. Мы лежали так минут пять. 
	
	- Я не могу в это поверить, - сказал я, ты меня трахнула в попу. 
	- Слишком хорошо, чтобы быть правдой? - хмыкнул она. 
	- Это было просто великолепно, в не думал что мне понравится! 
	- Как думаешь, сможешь привыкнуть к этому?  Ну если это будет женский член, на другое я не согласен, - ответил я. Несколько минут мы просто смотрели друг другу в глаза, за тем она снова поцеловала меня. Татьяна стала медленно подрачивать меня. А я занялся ее сиськами, мягкими, упругими. Через несколько минут, я тоже опустил руку на ее член, горячий и твердый. Мы провели почти час во взаимных ласках. Я целовал ее сиськи, затем спустился ниже, облизал животик, а затем лизнул ее набухшую палку. Широко раскрыв рот, я стал осторожно заглатывать горячий инструмент. Таня стала  подмахивать мне, и вот ее дыхание участилось, тело напряглось. Неожиданно она выдернула член у меня изо рта, и сильная струя спермы забрызгала ей всю грудь, я стал дрочить ее, выдаивая все новые и новые порции. Потом я нанизался ртом на её член и остатки своих сливок она вылила  мне в рот. Я проглотил все без остатка, на вкус ее сперма была великолепна. 
	- Ты просто прелесть, - прошептала мне Таня на ухо. 
	- А сестра знает? Спросил я, -Нет, ни одна живая душа. Но сегодня с твоей помощь я хочу открыться Раечке. 
	Измотанные, но отлично потрахавшиеся мы заснули. Я проснулся через полчаса, Таня спала, и пошел на кухню. Моя теща закончила готовить и читала газету, -судя по вашим крикам, ты удовлетворил бедную женщину? 
	Продолжение следует... 