	Категория: Потеря девственности
	Автор: audio2003
	Название: Мой первый опыт
	
	
	Во общем так, началось всё следующим образом. 
	Я записался в спортивный зал, немного поработать над собой, здесь подтянуть там нарастить, она ходила в тот же самый зал. 
	Я как то не обращал  внимания  на женский пол в спортзале( большого внимания) 
	Пришел заниматься значит занимайся, познакомится можно и на улице, а спортзал есть спортзал. 
	Как то она подошла ко мне и задала такой вопрос  
	"А ты тоже в этом зале занимаешься" 
	А га, ответил я, ну туда сюда, ля ля тополя, поговорили по дороге домой   -благо было по пути-  познакомились. 
	Однажды после такой прогулки я пригласил её в кино, она согласилась, я был рад. 
	Мы гуляли по городу вечерами, разговаривали на разные темы, обсуждали тех и этих, я провожал её до дома каждый вечер, когда подходили к дому, мы не много постояв просто говорили 
	"ну ладно пока спокойной ночи" и всё! 
	Я сказал "и всё"!!! 
	Не было не поцелуев ни чего такого, мы даже за руки поначалу при прогулках не держались. 
	За руку я её взял на верное на третьем свидание, и уже больше она меня не отпускала. 
	Однажды разговаривая с ней по телефону я вызвался сделать ей массаж, она перенесла на днях легкий обморок и у нее, что кололо под левой лопаткой, она охотно согласилась. 
	В тот раз это был второй раз, когда я пришёл к ней в дом в гости так сказать. Мы поднялись на верх, комната её не закрывалась, не много поговорили и я приступил к обещанной процедуре. Ей было приятно, массаж я делать умею, поверьте. 
	Когда  разговоры надоели а руки устали массажировать,  мы просто легли на диван, рядом с друг другом глядя в потолок, ну и как то  началось всё само по себе. Я начал по немножко её заводить, но меня не покидала та мысль что внизу не первом этаже её родителе, люди в отличие от нас взрослые и серьёзные.  Я говорю а вдруг зайдут, не зайдут успокаивала она меня. 
	Всё дальше и дальше поцелуи, ласки, щечки ушки, и вот время уже 23.00 она в одном купальнике, мы продолжаем ласкаться,  а я по прежнему на измене, вдруг кто из её родаков заёдёт это же всё, пиз:.ц  тогда мне!  
	Мы продолжали ласкаться  где то до часу ночи, она была уже вся в нетерпении когда же я начну. 
	Я не торопился, я делал всё постепенно, когда я всё таки уже исцеловал её всю с верху до низу и обратно, я начал переходить чуть более ближе к теме. Стянув с неё трусики я поцеловал её киску, затем я стал её жадно облизывать,  всё сильнее и быстрее, жаднее и жаднее, с удя по её реакции она была просто готова закричать и еле сдерживалась.   Чем глубже я просовывал свой язычок тем сильнее она содрогалась и сжималась, но я не останавливался ни на секунду я ловил её каждое движение, я прислушивался к каждому вздоху, к каждому стону. Потом я медленно поднялся к её ушку и спросил хочешь продолжения, хочешь чтобы я сделал это. 
	-Да, да, да я хочу. 
	Продолжая её ласкать, я стянул с себя брюки и футболку. 
	Натянул презерватив и снова спустился к её киске. Мне стоило только нежно подышать на нее как она вновь вспыхнула,  когда я понял что она уже готова я вошел в неё, мягко и нежно, двигаясь в такт её дыханию. 
	Её ногти впивались в мою спину, и руками и ногами она меня сжимала так что мне даже было не легко двигаться. Затем она пошептала "быстрее, быстрее пожалуйста" я покорно подчинился, так продолжалось минут сорок. 
	Когда же страсть утихла, мы просто лежали и отдыхали обняв друг друга. Начали говорить о чём то всяком и разном. 
	
	Я ушёл от неё, точнее выкрался из её дома, в 3 часа ночи, она провела меня мимо комнаты родителей, вроде бы они спали. 
	На улице мы не много постояли,  ласково поцеловались, я пошёл домой. С тех пор мы уже не раз проделывали это, в подобных условиях, знаете ли, очень здорово. Волнует и возбуждает до беспредела. Подобные трюки.         