	Категория: По принуждению, Лесбиянки
	Автор: Misstee
	Название: Послушница
	
	
	Лили, юная послушница, в волнении ходила из угла в угол. Девять лет из своих восемнадцати она воспитывалась в монастыре, и теперь, перед тем как окончательно посвятить себя Богу, ей предстояло месяц провести в качестве компаньонки своей шестнатилетней кузины Мариссы, неделю назад прибывшей в Йоркшир из Нового Орлеана. Лили волновалась, так  как ни разу не видела Мариссу, и побаивалась ,что та окажется испорченной американской дикаркой, впрочем тетушка писала, что Марисса и впрямь нуждается в благочестивой  наставнице, и обещала щедрое пожертвование обители Святой Евгении, ставшей вторым домом Лили, при условии  что той удасться стать примером для двоюродной сестры.  "Ну все, хватит, будь она  исчадием ада,я должна полюбить ее- ведь бедные сиротки так нуждаются в деньгах..." - Лили стыдливо оглянулась и быстро скинула камизу, приготовившись погрузиться в лохань с горячей водой.....  -Ты Лили? Девственная кузина-монашка? Какое сладкое тело.....  
	Залившись краской Лили вскинула голову и увидела  как в  дверь проскользнула смуглая  миниатюрная креолка. 
	-Какая ты белая,какие у тебя большие груди! Лили отшатнулась от тонких загорелых пальцев , потянувшихся к ней,вжалась в стену.Одной рукой она прикрывала густую светлую поросль на лобке, другой  пыталась прятать мягкие тяжелые груди, но не могла даже полностью прикрыть соски. Марисса нахмурилась и схватила  девушку за запястье. 
	-Не дергайся, глупая корова! Ты же нехочешь, чтобы мои родители узнали, что  порочня монашка, не выдержавшая отсутствия мужчин и вступившая в греховную связь в обители пыталась меня совратить!!??!! Ну-ка, покажи мне свое вымя, свои сладкие соски...Боже какие большие! 
	Марисса ,не обращая внимания на сдавленные рыдания кузины принялась мять большие розовые соски, щипать и выкручивать их, иссупленно потираясь бедрами о пухлые бедра Лили, которая в ужасе распласталась по стене и всхипывала.Марисса то  тянула ее за соски по наоборот, с силой вдавливала их в пышную мякоть, жадно вглядываясь в искаженное от страха лицо, потом внезапно зарылась лицом в трепещющую плоть и начала жадно, иногда прикусывая и сильно втягивая в рот сосать соски Лили.В это же время проворные пальцы раздвинули мясистые половые губы ,Марисса нащупала твердый камешек клитора, надавила на него и одновременно сильно прикусила твердый сосок. Лили жалобно закричала, дернувшись всем телом, крик перешел в жалкие ритмичные стоны, когда Марисса начала сдавливать, тереть и щипать податливый твердый девственный клитор. 
	-Нет, нет,аааааа, боже, какой грех, нет, а,а,а,,аааа смертный грех, еще,еще  ,неееет, аааа!!!  ,  - 
	К своему ужасу, кроме дикого стыда, страха и шока, Лили поняла,  ей приятно это ритмичное посасывание и поглаживание, и вот уже сама не может понять, почему ей так хочется прижать как можно крепче к своим грудям темную головку кузины , а не оттолкнуть ее с отвращением, почему между пухлых ляжек липко, влажно и горячо, бедра ритмично толкаются навстречу длинным пальцам, пока с протяжным стоном она не кончила,корчась,рыдая и      истекая влагой.Марисса скользнела к двери,на мгновение остановилась и ,презрительно ухмыляясь произнесла: 
	-Помойся, и через  пятнадцать минут приходи в мои апартаменты- твоя очередь меня ублажать, и никому не слова, помни  о бедных сиротках. 
	Лили , всхлипывая сжалась в комок, голая, потная дрожащая .Посидев пять минут,она вытерла слезы, поднялась, ополоснулась остывшей водой , и внезапно решительноо шагнула к большому зеркалу. Она замерла, разглядывая распухшие соски , покрытие синяками и паянами груди, красные набухшие половые губы... "Я не грешница Господи, я мученница...во имя сестер и молюток я возьму на себяэтот грех, Боже, помоги мне..." 
	Часть два, Леандр. 
	
	Лили робко постучалась, и вошла в покои кузины.Марисса сидела за столом и усердно писала что-то. Подняв голову она увидела Лили , и лукаво улыбнулась. 
	-Ааа, порочная монашка! У меня сейчас начнется урок изящной словестноси, но ты успеешь порадовать меня! Жипо лезь под стол! Пора тебе пососать мой задорный бутончик,тот что я ласкала пальцем, пока ты корчилась у стены, голая и распутная. 
	Лили нерешительно приподняла бархатную скатерть и на четвереньках неловко заползла под стол. Марисса мигом задрала юбки и прижала лицо кузины к остро пахнущим половым губам. Глаза Лили широко раскрылись ,когда она вдохнула пряный аромать соков Мариссы. 
	-Ну же, лижи корова, ласкай меня, будто щербет, соси мою горошинку,ааа, хорошая девочка, вот так, возьми ее губами, тареби, засунь язык в мой проход, ааа, ах, ааа, а теперь поласкай и себя , сдави свой бутон.... о, здравствуйте, мсье Леандр.... У вас новая ученица, моя кузина Лили, будущая монашка.Правда мило? я уже начала ее дрессировать. 
	Стройный смуглый мужчина, поджарый, чувственный, похожий на породистого жеребца , стремительно прошел через комнаты, заперев дверь и швырнув стопку книг на софу. Оттолкнув кресло, на котором сидела Марисса так, что но чуть не упало, онрывком выдернул Лили из-под стола, и усадил ее на стол. 
	-Ты девственна? Эта течная сука еще не оприходовала тебя? 
	-Я...я не..не понимаю... 
	-Merde, глупая курочка, она делала тебе больно? У тебя шла кровь? 
	-О Мсье, прошу вас, я  готовлюсь к постригу! умоляю вас... 
	-Малышка, я ублажу тебя не погружая в тебя член, а Марисса обслужит меня. Все просто, а теперь веди себя тихо, сучка. 
	Леандр рванул платье на ее груди, освобождая ее большие груди, которые выскочили из тугого корсажа, и жадно сжал их в руках так, чтобы соски торчали из кулаков и начал жадно их лизать и сосать, так грубо, что Лили не могла сдержать тихие крики.Марисса встала на колени, расстегнула гульфик и взяла в рот огромный член француза.Усердно облизывая и заглатывая огромный пенис, посасывая головку, щекоча языком обнажившуюся плоть, она не забывала сношать себя пальцами и теребит торчащий между половых губ клитор.Леандр  оторвлался от извивающейся Лили, и посадил Мариссу радом с ней на стол. Девушки принялись тереться сосками и ласкать груди друг друга, их языки переплетались.Леандр некоторое время дрочил глядя на них , потом заставил их лечь на спины выпятить груди и резко вставил  в них пальцы- В Мариссу три, а в Лили- один, чтобы не порвать. Ритмично толкаясь пальцами в их влагалища, он нагнулся и принялся больно кусать их соски, почти кончая от жалобных стенаний в унисон. Выдернув из них пальцы и услышав разочарованные крики , он некоторое время с удовольствием смотрем на ток как  они жалко корчатся, шлепая по их пальцам ,кагда они тянулись к лобкам, чтобы самим помочь себе. Наконец он толкнул Лили так чтобы они оказалась посреди стола и грубо развел ее ноги широко широко, не разрешая ей лечь на спину.Мариссу он рывком сдернул, повернул  к себе спиной, и швырнул ее лицом вниз, так чтобы оно уткнулось во влагалище Лили,которое Марисса тут же начала лизать. Леандр Рывком ворвался в ее узкий проход  и начал безжалостно ритмично долбить ее , проталкиваясь в нежное влагалище все глубже, вбиваясь резкими ,короткими ритмичными толчками, слушая жалобный  прерывастый скулеж Мариссы. Он не забывал и Лили, одной рукой таская груди, а другой направляя голову Мариссы , которая прилежно лизала девственную кузину.  Наконец, когда его пенис начал долбиться в матку ,Марисса начала кончать, непроизвольно Прикусив клитор Лили, Леандр просунул руку под ее тело, и сжал сосок расплющенной по столу груди, одновременно выкручивая сосок корчащейся в оргазме Лили и выстреливая спермой в вопящую от восторга Мариссу. В изнеможении все трое распластались по столу 