	Категория: Подростки
	Автор: Киса
	Название: Тайное совокупление
	
	
	Когда Сашка уже собирался спать, дверь в квартиру вдруг открылась, и в неё ввалилась какая-то шумная компания. Сашка выбежал посмотреть, и с удивлением увидел что это его дядя Вяся с ещё кем-то тащат в квартиру совершенно пьяную тётю Лену. То-есть это была не его родная тётя, просто она была их дальняя родственница и уже с месяц ночевала у них. А сегодня она вместе с родителями ушла на какую-то вечеринку и мама сказала чтобы он их не ждал, а сам ложился спать. Дядя Вася, который и сам со своим другом был изрядно пьян, удивился, увидев Сашку.  
	Но потом они затащили тётю Лену в её комнату и положили на кровать, а сами ушли, сказав ему чтобы он ей не мешал, и что мама с папой придут ещё не скоро. Когда они ушли, Сашка с любопытством заглянул в её комнату. Тётя Лена лежжала на постели на спине, прямо на одеяле одетая, и уже спала. Её голова  лежала на высокой подушке, так высоко поднятая, что её подбородок лежал почти на груди. Ноги были согнуты в коленях и повернувшись на бок, лежали коленями на краю кровати. Она даже не сняла туфли. Сашка подошёл поближе и решил, что надо стащить с неё туфли. Пока он это делал, она даже не пошевелилась. Да она же ничего не чувствует! - понял Сашка. А что если я её пощупаю, - подумал он. Ему уже давно хотелось пощупать девочек, но он стеснялся, и только тайком занимался онанизмом в туалете, разглядывая фотографии гимнасток. А тётя Люба была красивая, пышнобёдрая и пышногрудая, и он давно заглядывался на неё.  Даже тайком заглядывал в её чемодан и рассматривал её трусы, найдя там несколько волосиков, как он надеялся, из её лобка. 
	Всё ещё сомневаясь, что она ничего не чувствует, он решил это проверить. Пощекотать её, что-ли? А если она проснётся, то что он ей скажет? Нет, - подумал он, - лучше так, я уложу её под одеяло, а заодно и пощупаю, а если она и проснётся, то ничего не подумает. И он склонился над ней, и стал вытаскивать из под неё одеяло. Она была тяжёлая, и при этом ему приходилось её ворочать и приподнимать. 
	И в этом процессе он смог почти всю её ощупать. Она была такая мягкая! А какие титьки! В этом процессе он сильно возбудился и его член уже торчал как кол, а она даже не шелохнулась! Тогда он медленно засунул руку ей под юбку, и медленно продвигая её вверх, стал щупать там. Очень быстро её чулки кончились, и он нащупал её голые бёдра, гладкие трусики и мягкий треугольник её лобка. Это его так возбудило, что сердце его заколотилось, во рту пересохло, а член так  напрягся, что просто стало нестерпимо. Он стиснул одной рукой член под штанами, и внимательно глядя ей в лицо, полез пальцами ей между ног, пытаясь нащупать её половую щель. Там всё было так мягко и тесно, что он ничего точно не смог нащупать, зато окончательно поверил, что тётя Лена абсолютно пьяна и совершенно ничего не чувствует. 
	Тогда он задрал ей юбку, и раздвинул ей согнутые в коленях ноги. Да-а-а! Более сексуального зрелища он ещё не видел! Ему нестерпимо захотелось излить прямо сейчас, и он стал торопливо, дрожащими руками извлекать наружу свой член. Сразу, как только член освободился из ширинки, немного полегчало. И он подумал, а если снять с неё трусы, будет ещё приятнее. И сведя вместе её коленки он с трудом стащил её тесные трусы. Когда он опять развёл ей колени, и увидел наконец её половою щель, он так возбудился, что чуть не начал мастурбировать чтобы немедленно излить и получить наконец облегчение.  Но тут он спохватился, а зачем мастурбировать, когда перед ним лежит настоящая женщина с настоящей обнажённой пиздой! Может попробовать поебаться по настоящему? Она же ничего и не вспомнит! 
	И решившись он стащил с себя брюки и залез на постель, став перед её пиздой на колени между её широко раскинутых и согнутых в коленях ног. Ему рассказывали, что нужно лечь на женщину, и тогда засовывать ей в пизду член и ебать её, то-есть двигать членом вперёд-назад, от этого у женщин наступит оргазм и они стонут и корчатся от наслаждения! Но он боялся лечь на тётю Лену, да еще если у неё будет оргазм, то вдруг она проснётся! И тогда он пристроился прямо перед ней, опустившись пониже на широко раздвинутых коленях, и извлёк из трусов свой напрягшийся как палка член. Её половые губы были прямо как две мягкие булочки с глубокой морщиной между ними. Взяв  член в руки он с трудом  наклонил его, такой он стал упругий, по направлению к половой щели и с тихим и страстным стоном ткнул им в самую середину. Мокрая головка члена скользко погрузилась между пухлыми и мягчайшими половыми губами, но потом скольжение прекратилось и при дальнейших его попытках втолкнуть свой член поглубже, ничего не получалось, и было даже немного больно. Догадавшись, в чём дело он торопливо вскочил и сбегал за каким-то косметическим кремом, скользким и жирным. 
	
	Вернувшись, он торопливо, дрожащими пальцами выдавил колбаску крема прямо на половую щель и размазал её пальцем. Затем снова забрался на кровать, и пристроившись перед ней на коленях, снова сунул член ей в пизду, теперь заскользило гораздо легче, и нажимая понемногу, то и дело останавливаясь и замирая от наслаждения боясь излить раньше времени, он наконец засунул его до упора. 
	Так что его лобок и яички прижались к мягким валикам широко растянутых его членом её половых губ. Он замер, наслаждаясь и прислушиваясь что чувствует его член там, в недрах женского живота, там было очень тепло и скользко. Он поворочал немного членом у неё в животе. Насладился зрелищем соединения его хуя и настощей женской пизды, и немного погладил ладонями по обнажённым частям её живота и бёдер. С интересом прощупал её мягкий живот, пытаясь нащупать свой член у неё внутри.А затем стал осторожно двигать членом то вперёд, то назад, внимательно всматриваясь в её лицо. 
	Ощущения были потрясающие! А она ничегошеньки не чуяла! Тогда он, чтобы усилить наслаждение сжал в каждую руку по её мягкой и тёплой титьке и стал смелее и энергичней ебать её. От резких ударов его тела по низу её тела стали раздаваться очень сексуальные шлепки, её тело заколыхалось, а голова, высоко поднятая на подушке, стала кивать, в такт его ударам. Казалось она одобряет каждый его удар. Его обеспокоило, что от этого она проснётся, но он уже не мог остановиться. Наконец, всё нарастающее щекотание в конце его члена достигло апогея и наконец, с резкими толчками его член забился и с его конца, доставляя ему огромное облегчение и наслаждение, брызнула сперма. В первые секунды, от экстаза он только глубже вдавливал свой член, изливая прямо в недра её живота, а потом спохватился и торопливо выдернул из неё свой член, но было уже поздно. Лиш несколько последних, белёсых и тягучих капель стекли с конца его члена и упали на её юбку, запачкав её. 
	О боже! О чём же он думал! Он торопливо стёр свою сперму с её юбки  пальцами, а затем, сбегав в туалет принёс туалетной бумаги и протёр ей половую щель от смазки и капель своей спермы. Тут с лестничной площадки полышался шум и голос его отца, он спрашивал, у кого ключ. В панике он торопливо натянул на тётю Лену её трусы, одёрнул на ней юбку, потом подхватил с пола свои штаны и кинулся в свою комнату под одеяло. На бегу его расслабившийся, но ещё длинный член шлёпал его по бёдрам мокрым концом. Забравшись под одеяло, он сунул куски туалетной бумаги под подушку и притворился спящим. Всё! Кажется пронесло! 
	На другой день он старательно избегал попадаться на глаза тёти Лены, однако с бьющимся сердцем заметил, что она ходит необычно хмурая, и после обеда постирала своё платье. Но как же здорово было проходить рядом с ней, а она даже и подумать не могла что это он оттрахал её вчера, а она даже и не заметила! 