	Категория: Случай
	Автор: Fred
	Название: Жена однажды вечером
	
	
	В прошлую пятницу моя женушка встречалась со своей старой, закадычной подругой. Они не мало пережили вместе, не мало и выпили. Подруга спортсменка, девушка крепкая,  алкоголь может поглощать в больших количествах, не каждому мужику под силу, чего не скажешь о моей Симочке. Моя жена, в общем-то, много не пьет, но при встречах с подругой, всегда старается не отставать от нее, ну и, как правило, т.е. всегда, напивается с ней до чертиков.
	Сима сказала, что раньше десяти вечера ее не будет, и в пятницу домой я не торопился. Встретился с друзьями, поиграл в футбол, дернули по пивку. На обратной дороге попали еще в небольшую аварию и пока разбирались, перевалило заполночь. Я позвонил жене,  предупредить, чтобы не волновалась, но она долго не подходила к трубке, и я уже начал беспокоится, что они до сих пор, где-то болтается с подругой. К радости я скоро услышал голос Симы, но такой пьянущий и сонный, что общаться как-то сразу расхотелось. Ну да ладно главное она дома.
	Через пару часов я был дома тоже. Когда я открыл входную дверь, то понял, что вечер выдался у них особенно удачно: в коридоре горел свет, плащ Симы валялась на полу, одна туфля у входа в спальню, другая у входной двери, но со сломанным каблуком. Да:
	Сима, добралась все-таки до кровати, но расстелить ее и снять одежду до конца не смогла. На полу валялись брюки и блузка с парой оторванных пуговиц. Сама же она, свесив руку на пол, лежала в колготках и ливчике на животе. 
	Я подобрал вещи, раздел жену, перевернул ее не спину и снял покрывало с постели. Во время моих манипуляций она не издала ни звука. Сима, оказавшись на спине, развела ноги в стороны и открыла мне все свои прелести. Я замер на минуту и стал любоваться своим золотом. Моя женушка миловидное создание с ангельским личиком и приятными формами, ее нельзя назвать стройной, но с грудью и попкой у нее все отлично. Увидеть такое аппетитное зрелище я слегка возбудился, но очень хотелось спать, и я полез под одеяло. Перебираясь к стенке, я случайно провел Симе между ног, и к моему удивлению девочка у нее оказалась вся мокрая. Блин, сон как рукой сняло, я стал гладить ее губки, засунул пальчик поглубже в ее узкую щелку, поцеловал и подергал языком ее маленький клитор. Сима никак не реагировала на мои манипуляции. Я осмелел и засунул член в ее сладкую дырочку. Кайф, там все было очень влажно, я стал наращивать темп и от осознания того, что ебу свою спящую жену, как безвольную игрушку, которая полностью в моей власти, а она об это, скорее всего никогда не узнает, я завелся не на шутку и очень быстро кончил. Уф, не вынимая члена, я прижался к женушке, поцеловал ее ангельский ротик. Она мирно спала и совершенно не обращала на меня внимания!!! В голове начали роиться развратные мысли. Ууууу, девочка ты мне сегодня сделаешь хорошо.
	У меня всегда отличная потенция, а от такого, член просто стоял колом. Я снова начал двигаться в Симе, на это раз, совершенно не боясь разбудить ее. Я трахал свою любимую как швейная машинка, в пизде у нее хлюпала моя сперма, оставшаяся после первого раза. Это заводило меня еще больше. Я представил, что вот так же, моей девочкой мог воспользоваться любой ебарь-террорист, отъебать ее как последнюю блядь и бросить ее, где ни будь под кустом, а она бы даже узнала об этом. Почему-то это возбуждало меня еще больше. Я начал представлять эту картину и ругать любимую последними словами, которые мог только вспомнить или придумать, сначала тихо, боясь все-таки, что она проснется, но потом все громче и громче. Блядь, шлюха, подстилка, дырка, сучка ебливая, пизда ебаная: - это было не самое страшное. Кошмар, я сейчас уже и не вспомню всего, что ей наговорил. Я был в ударе. Оргазм был очень бурный, давненько у меня такого не случалось. После этого я отъебал свою Симочку еще ПАРУ  раз!!!
	Тут она проснулась. Я слегка струхнул. Если она, что-то слышала, не будет разговаривать со мной неделю. Сима отстранилась от меня и молча пошла на кухню. Я тихонечко проследовал за ней, опасаясь праведного гнева.
	
	Моя любимая взяла стакан воды с холодильника, залпом выпила его и, пытаясь поставить его обратно, выронила. Осколки со звоном разлетелись по всему полу. На ее лице появилась идиотская улыбка. Славу аллаху, она была все-таки пьяна не по-детски. Не обращая внимания на разбитое стекло, обогнув меня как препятствие, Сима прошла по всей кухни, НИ РАЗУ не порезавшись. В коридоре она свернула в туалет. Аккуратно смотря под ноги, я выбрался с кухни. Дверь в туалете была открыта. Сима сидела на унитазе, прислонившись щекой к стенке, и мирно посапывала, вероятно, забыв, зачем она тут оказалась. Зрелище было то, что надо: на унитазе сидит пьяная деваха, со следами спермы на животе и груди, с легка приоткрытым ртом (пару последних раз я не стал кончать в нее). Ее сладкий ротик и навел то меня на новую развратную мысль. Если уж она не обратила внимания на тот погром, что учинила на кухне, почему бы и нет.
	Я подошел к ней, привел в вертикальное положение, взял ее за подбородок и несколько раз легонечко стукнул тыльной стороной ладони по щеке. Недовольно заворчав, моя любимая открыла свои мутные глаза. Не мешкая, я плотно взял голову руками и засунул хуй ей в рот. Глаза, видно от удивления, открылись еще больше. Я совершенно спокойно сделал несколько движений, обычно женушка не балует меня миньетом, но тут эта сучка НАЧАЛА сосать. Через некоторое время, видимо вспомнив, зачем она тут оказалась, и, решив совместить полезное с приятным, эта шлюшка пустила струю. Феерическая картинка, моя жена сиди на унитазе и ссыт, а это в это время я ебу ее в рот. Причем именно ебу потому, что с последней струей у нее как-то поубавилось сосательного энтузиазму. Ну да ладно от всего этого я уже был на грани и моментально кончил. На удивление спермы было море, но эта шлюшка видимо не захотела все глотать, и стала отплевываться. Сперма вместе со слюной потекла по подбородку, капая ей на коленку. Да ну и сучка, оказывается моя женушка.
	Я галантно помог моей Симочке подняться с белого коня, направил ее в сторону спальни и шлепнул по попке для пущей скорости. Когда я собрал все стекло на кухне, и вернулся в спальню, женушка снова мирно спала на боку, положив ладошку по щеку. Я лег сзади и обнял свое золото, собираясь уснуть. Но видно боги хотели полнейшего разврата той ночью. Только прижавшись к любимой попке, мой член снова принял боевую позицию. Надо сказать, что мы еще ни разу не занимались анальным сексом, хотя я много раз пытался мягко предложить это Симе, она всегда также мягко отказывалась. На это раз она была просто не в состоянии, что-то сказать против. Я быстро сходил в ванну и вернулся с бутылочкой Johonson's Baby Oil. Жена пользуется им для смягчения кожи, кажется. На этот раз мы потратили его для более нужного дела. Не скупясь, я выдавил его на пальцы, и хорошенько смазал ее еще девственную попку. Сначала один палец, потом два, ну а после этой подготовки, не особенно предостерегаясь, я вставил ей член по самые яйца. С чувством, с толком, с расстановкой я ебал свою похотливую женушку в узенькую попку минут сорок. Под конец она даже стала подмахивать мне. Ну, что же милая видимо тебе понравилось, мне тоже. Я думаю, мы повторим с тобой эту веселую ночку еще не раз.
	
	На следующий день, моя женушка, мучаясь от жесточайшего похмелья пол дня провалялась в кровати, периодически протирая масло со своей промежности, и подозрительно поглядывая на меня. Я сохранял серьезное лицо.