	Категория: Инцест
	Автор: Дочка
	Название: Папочка
	
	
	Это случилось со мной, когда мне было 14-ть лет.Я навсегда запомню эту ночь, так как она стала для меня судьбоносной. В те времена мы жили втроем: Я, мама и папа. Надо сказать, что с мамой мы были более близки чем с папой. Просто мама лучше понимала меня и всегда могла выслушать мои расказы про нового мальчика. А надо сказать, что хоть мне было всего 14-ть лет, внешность у меня была ого-го!!!!Я была ростом под 174 сантиметра, у меня была высокая апетитная грудь и длинные точеные ножки. Развивалась я как вполне нормальная девочка, иногда любила играть сама с собой и смотрела на мальчиков как на патанциальных самцов.Но я считала, что слишком молода для этого, сначала хотела подрасти года на три. Но та ночь изменила все. Мама уехала в командировку и мы остались вдвоем с папой.Он предложил мне поужинать и посмотреть какое-нибудь кинцо. Я естественно согласилась. Когда он поставил кассету начался какой-то дурацкий эротический фильм, и тут папа спросил: 
	-Дочка, тебя возбуждают такие фильмы??? 
	Я не стала ему отвечать, а просто встала и ушла в свою комнату.Надо сказать, что родители купили мне огромную, просто шикарную двухспальную кровать.Я дорлго не понимала зачем мне нужен самый настоящий сексодром.На мой вопрос папа отвечал, что я вопрочаюсь во сне.Но теперь я понимаю его истиные мотивы. Ну так вот, я ушла в свою комнату, разделась и легла в кровать.Проснулась я от того, что моего клитора касалось что то влажное, сначала я подумала, что это сон.Я обхватила голову человека двумя руками поощряя его, я думала, что это всго лишь еще одна сексуальная фантазия, к тому же удовольствие было колосальным, но тут раздался голос. 
	- Да похоже что я воспитал самую настоящую шлюху!!!! 
	Тут до меня дошел смысл слов и я резко открыв глаза увидела у себы между ног голову своего папочки.Заорав во весь голос я оттолкнула его.За это он дал мне сильную пощечину от которой я потеряла сознание.Когда я очнулась мои рцуки были привязаны к изголовью кровати.Я осмотрелась вокруг и увидела, что рядом со мной лежит штук пять фалосов, два из которых были черными.Я мигом вспомнила все и хотела закричать, но мой рот был склеиен пластырем.И тут я увидела как он вошел в комнату.Надо сказать, что в 40 лет у моего отца было безупречно красивое тело, но тут мой взгляд скользнул ниже и я увидела его член.О Боже!!!Это дор ситх пор самый огромный член который я видела в своей жизни!!!!!У меня от ужаса расширились глаза и тут я заметила, что сама лежу полностью голая. Отец подошел ко мне и сказал 
	- Ну что доченька.Вот ты и довертелась своей попой у меня перед носом.Сегодня ночью я оттрахаю тебя так, что мало не покажетьсЯ.  
	Я похолодела от ужаса и от мысли, что меня изнасилует собственный отец!!!!И тут он подошел ко мне и сказал 
	- Сейчас я расклею тебе рот и ты у меня отсосеш, а если вздумаешь орать я тресну так, что мало не покажеться!!!! 
	Я покорно кивнула головой, тогда он содрал скотч с моего рта, уселся поверх моей груди и сунул мене свой член прямо в лицо. Я отрицательно помотала головой. Тогда он зажал мне нос и от нехватки воздуха я открыла рот, тогда он суну мне в рот свой хуй до конца и сказал:
	- Соси моя сладкая, язычком работай, ООО!!Да!!!!Когнда я кончу ты должна выпить все без остатка!!!! 
	От отвращения я зажмурилась и ждвала когда это прекратиться.И тут я почувствовала как струя чего-то липкого бьет мне прямо в горло.Когда он я выпила все без остатка, папа сказал мне 
	- Молодец моя маленькая шлюшка!!А теперья трахну твою сладкую киску!!! 
	Тогда он силой раздвинул мне ноги и вогнал в меня свой член без остатка, я заорала.т.к я была девственицей а хуй моего отца был просто огромен.Он зажал мне рот и стал двигаться внутри тихор постанывая. Я лежала ни жиыва ни мертва, движения в моем теле приносили такую боль, что я не могла двигаться. И тут к своему великому ужасу я поняла, что мне это начинает нраывиться!!Движения перестали приносить боль и ткеперь раскатывали волны наслаждения.Я тихонечко застонала от удовольствия.Но что чамое ужасное меня дико возбуждала мысь, что меня ебет родной отец!!!!Папочка увидеол, что мне все это нравиться убрал руку и задвигался быстрее приговаривая 
	
	- Ах ты маленькая сучка!!!!Нравиться тебе трахаться с папочкой!!Я тебя так выебу на всю жизнь запосмнишь!! 
	И тут я к своему ужасу сказала 
	- ООО!!!Папочка!!!Трахай меня!!!!Сильнее!!!Я хочу что бы твой хуй разорвал маленькую пизденку твоей дочурки. 
	Отец застонал и задвигался еще быстрее!Я чувтсвовала как его ствол тпреться об стены моего влаггалищя!!И тут сперма моего отца выстрелила прямо в матку его дочери!!!!!!Когда он слез с меня я выдавила..-Папочка, а вначале когда ты лдизал мою пизду, было так приятно сделай так еще раз!!!!...... 