	Категория: Группа
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Командировка - 3. Часть II
	
	
	День третий (Вагинальный)
	
	Третий день работы был легче, чем первые два. Дело сдвинулось с мертвой точки. Уже зашел разговор о подписании актов о выполнении работ, а если акты подпишут, то будут деньги, а деньги - это всегда здорово. Троица решила наверстывать культурную программу, которая, казалось, была загублена на корню. На повестке дня был спектакль в местном драмтеатре. Гена, Ира и Люся всегда старались за казенный счет удовлетворить свое любопытство, то есть, находясь в командировке, съездить на экскурсию, сходить в музей или театр. Пьеса была неплохой, троица по дороге в гостиницу обсуждала сюжет. Спор зашел о том, нужно ли на сцене показывать половой акт. Это стало модным - в спектакль вставить кусочек трахалова. Ира и Гена были против таких новшеств, а вот Люся - за. Споря, они не заметили, как пришли в гостиницу и вошли в свой номер.
	-Девушки, прекращаем спор, сегодня у меня самое сладенькое на ужин - ваши пиписьки.  
	Они перекусили и начали действо. Девчонки для пущей сексуальности надели кое-что из уже известного набора: лифчики с открытыми сосками, пояса и чулки. Люся повалила Иру в постель и уперлась коленом в ее киску, а руками гладила и крутила ее сосочки.
	-Э, так не договаривались, сегодня царица вечера - ВАГИНА, а вы лесбийскими играми занимаетесь.
	-А мы и будем ласкать друг другу пиписки, пока ты нами не овладеешь. Иди ближе.
	Когда Гена подошел, Люся положила руки подруги на ее груди и предложила пока потискаться самой, сама подрочила мужчину и, когда член встал, надела на него кольцо любви, купленное в местном секс-шопе.
	-Уступаю тебе ее пещерку, раздолбай ее своей штукой, с кольцом она стала грозным оружием.
	Гена с видимым удовольствием улегся сверху на Иру, а Люся стала целовать ее в те места, которые не были заняты мужскими руками, губами и членом. Ира застонала и забилась под натиском друга и подруги. Вскоре она кончила, и ее место заняла Люся. Ира в изнеможении сидела на стуле. Люся от атаки Гены на ее дырочку начала орать и извиваться всем телом.
	-Да что ты, как в поезде, разоралась? Займи свой рот делом.
	С этими словами Ира уселась на лицо подруги, широко раздвинув ляжки.
	-Лижи, сучка!
	-Ира, ты что? Она же обидится.
	-Нет, мы, когда поремся с ней, нарочно называем друг друга грубо. Нам это нравится.
	Люся заработала языком меж ног Иры, а Гена усилил натиск на передок Люси. Она кончила.
	-Так нечестно. У нас день традиционного секса, а вы, девки, оральным занимаетесь.
	-Ты имей нас сегодня только в киски, а нам позволь удовлетворять друг друга любым способом.
	-Не рассуждать, а то буду е#ать! Становитесь обе раком, малышки.
	Когда его требование было исполнено, мужчина пристроился к Ире, а Люсе ввел палец, и начал сношать обеих. 
	-Пальцем несподручно. Сейчас я тебе жезл дам.
	Люся взяла заранее приготовленный фаллоимитатор и отдала мужчине, а сама вновь встала буквой Зю. Гена заработал энергичней. Через некоторое время он ввел свой член Люсе, а Ире достался искусственный. Гена добился оргазма Люси, потом заправил свой агрегат ее подруге, которая тоже быстро сдалась.
	-Неплохо с колечком!
	-Отдыхай пока и любуйся своими дрессированными лесбиянками.
	С этими словами Люся надела трусики с внушительным фаллосом и повалила Иру на спину. Она трахала ее в этой позе, на боку, усадила сверху, крутила и вертела ее на своем члене. Потом, когда Ира достигла оргазма, трусы со штуковиной перешли к ней, а Люся улеглась на спину и раскорячилась. Ира проделала с подругой все, что получила ранее от нее. Гена, возбужденный зрелищем сношающихся женщин, стащил трусы с Иры, перенес ее на стол и начал трахать. Люся подошла, наклонилась над подругой.
	
	-Смотреть в глаза, шлюха! Я хочу видеть, как ты поплывешь. Я люблю разглядывать похоть в твоих глазах перед кончаловом.
	Через несколько минут место Иры заняла Люся. Наконец, когда и она кончила, Гена упал на кровать.
	-Не могу больше, спекся. Снимите кольцо, дайте кончить.
	Девки сняли кольцо с его уработавшегося члена и вручную заставили Гену спустить, затем вдвоем облизали его член и яички. Уснули поздно.
	
	День четвертый (Анальный)
	
	На четвертый день работа заладилась еще пуще прежнего. Были внесены некоторые правки в программу, настроены справочники, введены константы, внесены требуемые заказчиком изменения в "Руководство пользователя", и к вечеру акты были подписаны. На следующий день нужно было только отметить командировку и слегка спрыснуть с заказчиками окончание работ по этапу договора. Плотно поев в обед, так как День Анального Секса подразумевал полновесные клизмы вечером (товар был заблаговременно куплен в местной аптеке), верные традициям осуществления культурной программы, наши герои решили перед жутким поревом сходить в кино. Фильмецо в ближайшем к гостинице кинотеатре было соответствующим - "Все леди делают это" Тинто Брасса. Героиня фильма - Диана, в течение всего экранного времени искала на свою прекрасной формы попу приключений. И самое главное - постоянно находила их. Фильм достаточно старый, но снят качественно, красивая актриса, временами - эротичная одежда, но, самое интересное, фильм прекрасно подходящий к сегодняшнему дню троицы - Дню Анального Секса. С удовольствием посмотрев фильм, трое вернулись в гостиницу, по очереди вставили Люсе и Ире (пока только клизму), опорожнили, извините за натурализм, свое чрево, чисто вымылись, достали игрушки и приступили к апофеозу этого дня - трахалову. Девицы смазали свои задние дырочки специальной смазкой, надели на лица полумаски (играть, так играть) и встали в рядок раком.
	-Какие попочки! Я в затруднении, с чьей начать. Бросаю монетку. Орел - левая задница, решка - правая. О! Выиграла попа №1 - левая. Попа №2 пока довольствуется заменителем мужского достоинства - анальной игрушкой. Владелица попы №2, ваш диаметр?
	-Не скажу, чтобы не пугать своим калибром. Сейчас сама выберу инструмент, достойный меня.
	-Внимание! Сегодня Ваши имена отменяются и Вам присваиваются псевдонимы - Попка 1-я и Попка 2-я. Попка 1-я, засаживаю! Опля! Попка 2-я, держись! Х-х-а!
	Задницы счастливых искательниц приключений задвигались от ожидаемых удовольствий. Гена вскоре переменил позицию: заправил Попке №2 свой драгоценный, а Попке №1 достался искусственный. 
	-Мадамы, в кого спускать?
	-Попробуй потрахать то одну, то другую до тех пор, пока в кого-нибудь не спустишь. Старайся держаться подольше, не кончая.
	Гена еще раз прошелся по кругу, но Попка №2 применила маленькую хитрость: вспомнив упражнения с анальными шариками, поиграла мышцами, и заставила излиться в свои недра горячей струей. Рассерженная такой несправедливостью, Попка №1 приладила себе фаллоимитатор и овладела Попкой №2, не дав ей отдохнуть.
	-Гена, бери в руки игрушку, пока ты бессилен, и вставь мне, пока я ее сношаю.
	
	Гена исполнил желание, и теперь на кровати была прекрасная картина: одна женщина брала другую в зад, а мужчина заправлял ей вручную. Попка №2 кончила, за ней - Попка №1. Гена, возбужденный происходящим, воспрял и вставил в анал Попки №1 свой жезл. Ира (она же Попка №2) пристегнула себе искусственный член, легла на спину и предложила подруге насадиться на вертел своей киской, Гена же брал Люсю (она же Попка №1) в ее заднюю дырочку. Двое одолели одну.
	-Попки, вы не правы. Вы опять долбитесь в пиписки.
	-Твои заветные места на сегодня  - наши задние дырки, а мы долбимся, куда хотим.
	Вечер анальных развлечений был продолжен с помощью шариков, различных имитаторов и смазок, а закончился ужином, так как девчонки после клизм и секса проголодались.
	
	
	День пятый (Смешанный, самый развратный)
	
	Обратные билеты у троицы были давно куплены на вечерний поезд. Командировки  отметили в первой половине дня, а небольшой а ля фуршет с представителями заказчика был назначен после обеда в гостинице наших героев. Они не надеялись, конечно, что при возврате домой им вновь повезет, и они останутся в купе втроем, поэтому на день пятый - День Наибольшего Разврата возлагались большие надежды. Решено было от заказчиков пригласить Мишу, Алика и Лану. Миша предназначался Люсе, Алик - Ире, а Лана, естественно - Гене. Были закуплены водка, вино, закуска. В 2 часа дня, когда все уже было нарезано и расставлено на столе, гости пришли. Гена сказал первый тост:
	-Во-первых, за успех нашего безнадежного дела!
	Выпили, закусили.
	-А между первой и второй перерывчик небольшой!
	Еще раз вздрогнули. Через некоторое время последовал третий тост:
	-За дам! Гусары пьют стоя.
	После третьего тоста Люся и Ира, сославшись на жару, вышли из комнаты, чтобы умыться. Вернулись они в эротичном белье, которое больше оголяло, чем скрывало. По договоренности с Геной, они подхватили Лану под руки, положили на кровать и раздели ее догола, потом нарядили в такой же эротичный костюм, как у них. Гене не стоило особого труда уговорить Мишу и Алика раздеться, так как запах разврата постепенно пропитывал комнату. Гена очистил банан и вставил его Лане меж ног.
	-Держи, я съем его.
	Он съел банан, причем ему пришлось проникнуть своим ртом меж половых губ женщины. Лана уже завелась и прижимала его голову к своей промежности. Миша и Алик последовали примеру Гены, их половые партнерши остались довольны. Потом каждая пара по очереди ложилась в кровать, остальные ласкали тела сношающихся своими руками, губами и языками. Гена лег на спину, а его дама уселась верхом. Опытные Ира и Люся, пользуясь тем, что Гена держит Лану в объятьях, смазали ей анус и вставили в него маленький огурчик. Алик и Миша по очереди сношали женщину огурцом, не упуская его в попку. Люся в это время целовала Лану в губы,  а Ира ласкала набухшую от вожделения грудь женщины. Лана кончила, место на ложе заняла Ира, она встала раком, Алик ввел ей свой давно уже охваченный жаром член. Люся тискала грудь подруги, Миша поглаживал ей живот, а Гена нашептывал ласковые словечки Лане, которую впервые трахнули таким образом.
	-Какая у тебя влажная и горячая киска. Не стыдись, ты прекрасна, я буду брать тебя сегодня еще.
	Ира и Алик кончили почти одновременно. Люся легла на спину и забросила ноги на плечи Мише. Лана уже пришла в себя, стояла возле кровати и, нагнувшись, целовалась с лежащей навзничь Люсей. Ира, встав на колени с другой стороны кровати, ласкала язычком левый сосок подруги. Алик взял в руку фаллоимитатор и атаковал свободный зад Иры. Гена играл, вставляя в откляченный зад Ланы анальные шарики и вынимая их. Когда Люся кончила, скульптурная группа распалась, все пошли к столу и продолжили возлияния. 
	
	Гости вскоре откланялись и просили хозяев не забывать их и приезжать в командировки в их славный город регулярно. Хозяева божились, что так тому и быть. Они убрали со стола следы былой роскоши, упаковали вещи к отъезду.
	-Девки, у нас еще есть время, я вздремну часа полтора. Уездили вы меня. Только сами не засните.
	Гена принял душ, обнаженный лег на кровать и заснул. Люся и Ира присели рядом со спящим.
	-Помнишь, в секс-шопе покупки делали?
	-Ну, помню. Ты же потом кольцо любви ему на х.. надевала.
	-Я кое-что еще купила, только не показала.
	Люся достала из пакета узкий фаллоимитатор, крепящийся к телу, и смазку.
	-Это я для взятия Генкиной попы купила, у него дырочка неразработанная. Помнишь, в поезде разговор был о похотливости его зада?
	-Да, но он наотрез отказался.
	-Точно. Я ждала подходящего момента, чтобы склонить его к сожительству, но не дождалась. Жалко, смотри, какая у нас шикарная задница, почти женская. А нежная до чего! Дай-ка, твою поглажу. Приятственно! У меня, конечно, поширше будет, но с твоей попкой его задок сравниться может.
	Люся любовно огладила зад спящего, он вздрогнул и отмахнулся лениво.
	-Ишь, не нра-а-вится! Придется нам с тобой проявить терпение. Я читала, что мужики испытывают удовольствие от самого процесса ухаживания. То есть, им хочется, чтобы ты дала, но не сразу. Но чтобы и не очень долго тянула с этим делом. Тем слаще потом процесс обладания нашими прелестями.
	С этими словами Люся ввела пальчик меж половых губ подруги и продвинула его в глубины киски.
	-Э, да ты течешь! Что-то я возбудилась от разговоров и поглаживания ваших нежных задков. Становись раком, на тебе испробуем покупку, предназначенную для Генки.
	Она обхватила бока Иры и стала ее трахать. 
	-Люсь, он узкий, замени на более толстый. Это для Генки хорошая штучка, а для меня маловата.
	Люся заменила фаллоимитатор, и подруге это пришлось по душе. Когда Ира кончила, они поменялись ролями. Люся тоже быстро кончила. Они, утомленные, лежали, пальцами лаская соски друг друга и поглаживая клиторы. Ира прихватила рукой ягодицу Гены, лежащего рядом.
	-А когда эту девочку лишим девственности?
	
	-Имей терпение. Думаю, что в следующей командировке.
	Гена вдруг зашевелился и открыл глаза.
	-Что? Уже пора? Едем? Извините, девчонки, я голый завалился спать. Жарко.
	-Да что уж тут извиняться. Мы тебя в разных видах в командировке повидали. Сейчас, собираемся и едем. Пятнадцать минут на физзарядку. Ира, наваливайся на него, давай потискаем.
	-Ура!
	Они вдвоем легли сверху на Гену, одна целовала его губы и грудь, другая дрочила его член. Меняясь местами, они заставили его спустить.
	- Фу, несносный мальчишка! Иди, подмойся, мы за тобой.
	Они вернулись из командировки на следующий день. На обратном пути никаких приключений у троицы не было.