	Категория: Подростки
	Автор: Мигнеев И.
	Название: Первая эротика
	
	
	Две десятиклассницы - Катя Михайлова и Наташа Рылатко, шли из школы домой после уроков. 
	- Кать, а может Игоря? 
	- Да ну, он толстый, давай Максима, мне он нравится. 
	- А он пьет? 
	- Конечно, я сама видела. 
	- Тогда ладно - Максима. - согласилась Наташа. - Надеюсь все получится. 
	Катя, дома у которой сегодня собрались отмечать день рождения, была полной, не высокой четырнадцати летней блондинкой с уже довольно большой грудью, и веснушчатым, голубоглазым, кукольным личиком. Её лучшая подруга и одноклассница - Наташа, наоборот, худая девочка с только-только наметившейся грудью, русыми волосами заплетенными в две косички, с длинными тонкими ногами в обтягивающих джинсах, стеснялась своей нескладной фигуры; красотой она не отличалась, и мальчики в классе не уделяли ей большого внимания. Родители Кати на выходные уехали на дачу, и на дне рождения у неё были только одноклассницы и друзья. Когда праздник заканчивался, и ребята начали расходиться, Катя подошла к Максиму и попросила его остаться с ней и Наташей еще на пятнадцать минут. 
	Максим - её одноклассник; не высокий, очень худенький парень, застенчивый, с красивыми карими глазами и черными прямыми волосами, удивленно и с недоверием взглянул на Катю, но остаться согласился. Когда все гости ушли, в квартире остались только Катя, Наташа, Максим и одиннадцати летняя сестра Кати, тоже пухленькая курносая девочка, коротко подстриженная "под мальчика". 
	Катя взяла бутылку шампанского, налила Наташе, Максиму и себе по полному     большему бокалу, погасила свет и включила магнитофон, они сидели на диване, потягивали вино и разговаривали. Через несколько минут, Наташа предложила Максиму пойти на балкон, покурить, как только они вышли, Катя достала из тумбочки спрятанную там  заранее бутылку водки и быстро наполнила до краев, уже наполовину пустой бокал максима. 
	Когда они вернулись, Наташа сказала... 
	- Давайте выпьем до дна за именинницу. 
	Выпили.  Перед глазами у Макса сразу же все поплыло. Наташа взяла его за руку и потянула на середину комнаты танцевать, и пока он стоял спиной к столу, Катя снова налила в бокал Максима водки и шампанского, причем водки получилось значительно больше, подошла к нему сзади и обняла за талию. 
	- Макс, хочешь меня поцеловать? - прошептала она, слегка касаясь губами его уха. 
	Максим, улыбаясь, протянул заплетающимся языком... 
	- Конечно хочу...- и потянулся к губам Кати. 
	- Нет, сначала выпей, только все пей... 
	С трудом глотая разведенную шампанским водку, он стоял, держась одной рукой за стол, и допив, тяжело опустился на диван. 
	- Уф... Катя, я кажется, пьяный уже... Мне домой пора. 
	Катя подошла к нему, наклонилась и начала целовать, водя языком по его зубам. Максим чувствовал сладковатый привкус помады и жадно старался засунуть свой язык в Катин рот. Наташа, тем временем, налила в его бокал еще грамм 150 водки и столько же шампанского. Через несколько минут она опять подошла к Максиму. 
	- Ну, по последнему выпьем, и все. 
	Максим уже не в силах даже подняться с дивана, замотал головой... 
	- Неее, больше не могу. 
	Наташа взяла бокал и подошла к нему... 
	- На, смотри не разлей; Если все до дна выпьешь, можешь меня поцеловать. 
	Переведя дух, Макс, лихо, залпом выпил половину, сморщился, закрыл глаза, и допил остальное. Около минуты посидел ничего не говоря, и не открывая глаз, откинулся на спинку дивана. 
	
	- Ну наконец-то, - радостно выдохнула Наташа, сама уже изрядно пьяная, взяла из неподвижно лежащей руки Максима пустой бокал и включила в комнате свет. 
	- Лена! - так звали младшую сестру Кати. - Принеси подушку. 
	Пришла Лена, и с удивлением глядя на сидевшего почти без сознания, пьяного Максима, бросила подушку на диван.  
	- Давай его положим. 
	- Бери за ноги. 
	Они вдвоем с Наташей, быстро расстегнув, сняли с него рубашку и положили головой на принесенную Леной подушку. 
	- Какой худенький, - сказала Катя, проведя ладонью по груди Максима, и наклонившись, начала расстегивать его ремень. Справившись с ремнем, она стянула брюки. Максим, ровно дыша, лежал на спине в носках и трусах, под которыми угадывался небольшой бугорок. Катя нерешительно посмотрела на подругу... 
	- Давай вместе. 
	Они взяли с двух сторон за  резинку трусов и медленно стянули их до колен. Вблизи, мужской челен они видели первый раз в жизни. Не большой 5-6 сантиметров челен, безвольно висел, волос на лобке Макса еще не было. Наташа положила руку ему между ног, немного погладила, слегка сжимая яички. Затем, осторожно, то же сделала и Катя. И только тут они заметили, что в комнате, красная от стыда, стоит Лена. 
	- Хочешь потрогать? - спросила Наташа. 
	Лена кивнула, нерешительно подошла, и аккуратно взяв двумя пальчиками за челен Максима, покачала из стороны в сторону. 
	- Какой теплый и мягкий. 
	Катя засмеялась, а Наташа вдруг шепотом сказала... 
	- Слушайте, а давайте его подрочим, я знаю, как они это делают, - и секунду постояв, решительно взяла челен в кулачок, сдвинула кожу, открыв маленькую красную головку, начала медленно двигать рукой вверх-вниз. Максим пошевелился, пробормотал что-то бессвязное, но глаз не открыл. 
	- Смотри, какой большой стал, - сказала Лена сестре, не отрываясь смотря на действия Наташи. Челен Макса уже стоял вертикально, во всю длину около двенадцати сантиметров,  и сантиметра три в диаметре, а Наташа, крепко обхватив его, быстро водила рукой, дыхание Максима участилось. 
	- Сейчас он кончит, и все забрызгает, дай кружку или что-нибудь. 
	- Может его на бок положим? 
	Катя с Леной, уже почти переставшей стеснятся, перевернули Макса со спины на бок, а Наташа продолжала одной рукой дергать его ствол, а другой держала перед головкой кружку. Вдруг Макс застонал, а в кружку и по руке Наташи потекла белая, липкая сперма. 
	Девочки наклонились над Максимом, внимательно разглядывая, как уменьшается его пенис. 
	- Надо вытереться. - С этими словами Наташа взяла со стола несколько салфеток, вытерла руки и челен. Лена поднесла кружку к лицу и понюхала сперму. 
	- Фу, какая гадость. 
	Наташа погладила рукой по спине и ягодицам Макса, несколько раз звонко, но не сильно, шлёпнула его. 
	- Кать, смотри какая у него попка. 
	- Слушай, у меня есть идея! - вдруг воскликнула Катя, - сейчас приду. Выбежала из комнаты и вернулась, держа в руке тюбик крема. Она села на диван, намазала кремом свой указательный палец, левой рукой раздвинула ягодицы, и медленно всунула палец Максу в попу. Макс вздрогнул и пошевелился. 
	- Ухты, как там горячо. 
	
	Катя немного согнула палец и начала потихоньку его поворачивать. 
	- Я тоже хочу попробовать, - сказала Наташа и тоже взяла крем. 
	Лена, тем временем, теребила Максима за челен, который снова начал вставать. 
	- Лена, принеси с кухни огурец, попросила Наташа. 
	Лена быстро вернулась с маленьким огурцом в руке, и горящими глазами стала наблюдать за Наташей, которая намазала кремом огурец, вставила его в задницу Макса и, двигая им, весело сказала... 
	- Смотрите, я его трахаю. 
	Все засмеялись. 
	- О, у него уже вовсю стоит! 
	- У меня там тоже уже все мокрое, сказала Катя, встав с дивана, наклонилась над Максимом и поцеловала его в губы, потом села перед торчащим пенисом, поцеловала красную, влажную головку. 
	- Лена, дай мне джем - там, на столе стоит. 
	- Ты что... хочешь его намазать... 
	- Давай быстрее. 
	Лена принесла джем, и Катя ложечкой намазала головку челена. 
	- Сейчас я его пососу. 
	Вдруг Максим открыл глаза. Явно ничего не понимая, он обвел взглядом комнату, лёг на спину, и увидев, что лежит без одежды, попытался встать. 
	- Вы чего... делаете?  
	Наташа навалилась ему на грудь крепко взяла за руки. 
	- Лежи, Максим, тише, тише. 
	Но он извивался и, перебирая ногами, пытался высвободиться. Тогда Катя, задрав юбку, уселась верхом ему на колени, взяла в рот и начала сосать и облизывать перепачканный джемом челен. Макс почувствовал, как горячий Катин язычок быстро движется, лаская его; это были совершенно новые, невероятно приятные, ощущения. В голове у него шумело, потолок комнаты качался перед глазами, и накатывались теплые волны наслаждения. Наташа держала Максиму руки, а Катя сосала челен, просунув ладони под его ягодицы, и ёрзая вперед-назад, через трусы, тёрлась промежностью о голые ноги Макса. 
	Через несколько секунд, Катя почувствовала, как теплая, солоноватая жидкость начала толчками брызгать в рот; она сразу слезла с Макса и выплюнула сперму со слюной на ковер. Наташа тоже отпустила руки Макса, и он с трудом сел. Лена стояла в углу комнаты, а Катя, вся растрепанная и вспотевшая села рядом с Максимом. Наташа села на диван с другой стороны и улыбаясь, спросила... 
	- Ну как, понравилось? 
	Катя засмеялась, а Макс молча встал и, пошатываясь, прошел несколько шагов, и тут все девочки увидели, что из задницы его все ещё торчит огурец, Наташа начала хохотать, показывая пальцем на  Максима. Он стоял посреди комнаты в одних носках, и, казалось, вот-вот готов был заплакать. Тогда Катя подошла к нему, медленно вытащила из его попы огурец, и взяв рукой за съежившийся челен, потянула за собой. 
	- Пойдем, я тебя помою, Максик. 
	Макс, пошатываясь, побрел за ней. В ванной Катя сразу стянула с себя футболку и сняла лифчик, оставшись только в юбке. Подведя Макса к раковине, она включила тёплую воду и начала мыть ему челен и яички, её полные белые груди, с торчащими в разные стороны, возбужденными сосками раскачивались из стороны в сторону. Максим не совсем понимая, что с ним происходит, держался за край раковины обеими руками; когда Катя начала вытирать его полотенцем, он развернулся, обнял её за плечи, и попытался поцеловать. 
	- Не здесь, пойдем в комнату, - и Катя повела его за руку, обратно в комнату. Наташа сидела в кресле, а Лена убирала со стола посуду. Макс, пьяно улыбаясь, и уже не стесняясь своей наготы, сел на диван, разведя ноги в стороны, так что его наполовину возбужденный челен свободно болтался. Катя сняла юбку и осталась в одних тоненьких белых трусиках, внизу которых, расплылось влажное пятно, на довольно толстеньком её животе, было несколько складочек. Наташа, посмотрев на Макса, и увидев, что челен у него не стоит, сказала, с улыбкой, но твердым "командным" голосом... 
	
	- Ленка, покажи Максу свою письку. 
	Лена сначала попыталась уйти, со словами... 
	- Не буду я ничего показывать. - Но потом, когда сестра, взяв её за руку, подвела к Максу; сама расстегнула джинсы и сняла их, вместе с трусиками, наблюдая за реакцией Максима. Макс, который даже в самых смелых мечтах, не мог представить себе такую картину, смотрел во все глаза. Лена стояла на расстоянии полметра, и Макс положил ладонь на её  гладенький, пухлый лобок, она вздрогнула, плотно сжала ноги, но не отошла. 
	- Раздвинь ноги, - сказала Катя, и Лена послушно поставила ноги на ширину плеч. 
	Левой рукой Максим гладил её по попке, а средним пальцем правой, водил между половыми губками. Вдруг Катя не выдержала, сняла трусики; и забравшись на диван, встала на четвереньки, к Максу задом. Выгнув спину и выставив попку, дрожащим от возбуждения голосом прошептала... 
	- Макс, трахни меня. 
	Лена натянула свои розовые в цветочек трусики, наблюдая, что же будет дальше. Наташа тоже подошла поближе к ним. Максим наклонился и начал целовать мягкие, белые ягодицы Кати, водя языком по сморщенной дырочке ануса, чувствуя жёсткие волоски, и вдыхая возбуждающий, терпкий запах, смазка из влагалища текла по Катиным ногам. Вскоре она начала тихонько постанывать и вздрагивать от каждого прикосновения. Макс поднялся, взял в руку торчащий челен, и очень осторожно прикоснулся головкой, к абсолютно мокрым, покрытым светлыми волосками губкам между ног Кати.  Вдруг она резко подалась вперед. 
	- Погоди, давай лучше в попку, а то я в письку боюсь, я еще девственница. 
	Наташа подняла с пола тюбик крема, выдавила немного себе на руку и размазав крем между ягодицами подруги, сказала... 
	- На, намажь себе, а то, ей больно будет, - протянула крем Максиму. Он аккуратно намазал свою распухшую от возбуждения головку, приставил челен к дырочке Кати и медленно ввел его. Благодаря крему, головка проскользнула внутрь довольно легко, Катя застонала, а Макс начал тихонько двигаться, чувствуя, как очень плотно девственная попа Кати сдавливает его. Наташа села рядом с диваном и, взяв в руки большие раскачивающиеся Катины груди, начала сжимать их, поглаживая и пощипывая соски. Катя стонала и всхлипывала все громче, в такт ей начал постанывать и Максим. Лена, стоя в стороне, засунула руку себе в трусы и двигала ей, смотря на сестру. Макс гладил и мял толстенький животик Кати одной рукой, а другой водил по её лобку, просовывая палец глубоко в щелку. Они двигались со стонами и вздохами около полутора минут, Лена подошла ближе, села на корточки перед диваном, широко разведя ноги в стороны и начала тереть через трусы свою письку. Вскоре Катя мелко задрожала, Макс почувствовал, как её анус судорожно сжимается вокруг его введенного до самой мошонки челена. 
	
	- Ааа... - громко застонала Катя, руки её согнулись и она вытянулась на диване, уткнувшись лицом в Наташины колени, конец Макса выскользнул из её попы. 
	- Ну что, кончила? - спросила Наташа, погладив пальчиком раскрытую розовую дырочку Катиного ануса. 
	- Ой, мамочка; как класно, - прошептала в ответ Катя, легла на спину и, согнув ноги в коленях, помассировала свое растянутое и скользкое от крема отверстие, - хорошо, что у него не большой... Лена, трусики которой изрядно промокли, поднялась с пола и выбежала из комнаты. Челен Максима всё ещё торчал, немного подрагивая. 
	- Наташ, давай с тобой, вдруг произнес он и, не дождавшись ответа начал расстегивать Наташины джинсы. 
	- Попробуй, Ната, знаешь как прикольно! - подбадривала Катя и, помогая Максиму, быстро расстегнула молнию, стянула с подруги штаны вместе с трусами до колен. Лобок у Наташи был густо покрыт черными длинными и вьющимися волосами. Макс сразу же сунул руку ей между ног, стараясь протолкнуть ладонь как можно дальше. Но Наташа крепко свела ноги вместе. 
	- Нет, я не хочу... - и вдруг схватив Макса за челен, начала его дрочить. Максим откинулся назад и, смотря на лохматую Наташину письку, положил руку на грудь сидящей рядом Кати. Через несколько секунд, сперма брызнула на кофту Наташи, но она, не останавливаясь, дёргала начавший сразу же опускаться пенис. 
	- Все, хватит, мне больно. - Простонал Макс, и оттолкнул Наташу. Она подтянула свои джинсы и отошла в сторону. 
	Катя тоже надела трусы, взяла брюки Макса и подойдя к нему, сказала... 
	- Давай я тебя одену. 
	Максим встал, Катя, опустившись перед ним на колени, секунду посмотрела, и вдруг обхватила его ноги и взасос, со звуком "чмок", поцеловала его ставший совсем маленьким челен. Все оделись и вышли в коридор. 
	- Ну что, Максик, тебе понравилось? 
	- Конечно понравилось, - ответил он, уже почти трезвым голосом. 
	- Ладно иди; до-завтра,- попрощалась Катя и открыла дверь,- нам еще прибираться надо. 
	Он ушел, Катя с Наташей пошли наводить порядок. 
	- Класно! 
	- Да, просто супер! 
	- Видела, как Ленка дрочилась? 
	- Ну...а я думала - она еще маленькая. 
	- Давай в следующий раз Ваньку позовем. 
	- Ага, и Макса тоже... 
	- Точно; и можно для Ленки кого-нибудь! - сказала Наташа, и они засмеялись. 
	Продолжение следует. 