	Категория: Остальное
	Автор: Чапай
	Название: Дружба
	
	
	Съем квартиры в большом городе очень нелегкое дело. Но мы с другом поднакопили деньжат и более не желали жить в общаге. Поэтому в последние дни все свободное время уходило на поездки по городу и осматривание помещений. Было совсем неудивительно, что те квартиры, которые нам нравились, оказывались не по нашим финансам, те же, которые устраивали по цене - не нравились нам. Избив все ноги, мы с друганом и  агентом пришли смотреть очередную квартиру. Агент пытался открыть замок подъезда, вводя код, но ничего не выходило. Начинал моросить дождь, а зонтов не у кого из нас не было.  
	Вдруг дверь отворилась, и оттуда выскочило орущее чучело, еле помещающееся в домашнем халате. Похоже, это была женщина, возможно консьержка. 
	- Только замок отремонтировали, а они опять лезут, - брюзжаще вопила она, словно это мы ломали его ранее. 
	От неожиданности мы все втроем отпрянули, округлив глаза. Самым сообразительным оказался Санька (мой друган, с которым мы решили заняться съемом). Увидев проем в двери, он прошмыгнул в него, а мы с агентом поспешили следом. Лифт открылся сразу, и нас не надо было просить поспешить войти. Кнопки нужного восьмого этажа не оказалось. Их было всего пять. Агент нажал на последний, двери закрылись, стирая в прошлое орущую вслед нам женщину. 
	Лифт остановился на девятом этаже. Спустившись ниже, увидели красивую дверь интересующей нас квартиры. Квартира была тоже красивой. В ней было все как надо: непроходные комнаты, раздельный санузел, свежий ремонт, телевизор, мебель. И цена устраивала нас. Может, конечно, мы лукавили перед собой, и квартира была не так уж замечательна, но уставшие ноги намекали на то, что лучшего варианта не найти. Мы с Саней дали задаток в сто долларов и отчалили домой с мыслями, что наконец-то определились, завтра заключим договор, и будем жить по-королевски. 
	Завтра наступает всегда. В этот день оно наступило, разбудив меня хорошим самочувствием. Не открывая глаз, я ощущал, как доброе утро заглядывает в комнату. Во мне все кипело, подталкивало вскочить и бежать на подвиги или искать приключений на свою голову. "Хоть в носках спи", -подумал я, вспоминая треп знакомого деда Прохора о борьбе с проявлениями воздержания. 
	Соседняя кровать скрипнула. Я взглянул в ее сторону. Санька сидел отрешенный, его короткие волосы торчали во все стороны. Он тупо смотрел перед собой и молчал. 
	- Чего стряслось, - спросил я. 
	Спуская ноги с кровати Саня, через чур спокойным голосом, ответил: 
	- Приснится ж такая херня. 
	Подняв ко мне свой взгляд, он начал медленно, с расстановкой, вспоминая разные детали и мелочи, рассказывать сон, словно все это произошло наяву. 
	Снится мне, что я в той квартире, которую мы сняли. Ты где-то ушел, а я прилег на диван. Только нажал пульт телевизора, открывается дверь и входит женщина похожая на ту, которую мы встретили при входе в подъезд, только с обалденно уложенной копной волос, накрашенная. Под халатом видно, как вздымается ее огромная грудь. Я чуть приподымаюсь, собираясь сеть, а сам думаю, каким образом она попала в квартиру. Но эта огромная тетка летит прямо на меня, толкает руками в грудь, и я оказываюсь снова лежащим. Она ставит  свое колено мне на ноги и резким движением рук разрывает халат на себе. Пред мои глаза показывается огромный белый лифчик, большой мягкий живот и черные заросли. Глаза тетки вожделенно смотрят на меня. Я дергаюсь в сторону пола, и мне удается упасть. На карачках пытаюсь уползти от нее, но она хватает меня за футболку и тянет к себе. Я из последних сил рвусь вперед, слышал  хруст порвавшейся одежды и с обнаженным торсом вскакиваю и бегу в соседнюю комнату. Закрываю дверь и подпирая ее, стараюсь отдышаться. Самое главное, я осознаю, что это только сон, но с другой стороны четко понимаю о неотвратимости происходящих событий. Я прямо ощущал животный страх, что сейчас со мной произойдет, что-то ужасное, а потом еще и принесут в жертву. 
	
	Вдруг я ощутил сильный удар и вместе с дверью полетел в противоположный угол. В проеме появилась снова она и медленным шагом направилась ко мне. Я постарался вжаться в пол, и увидел как надо мной вырастало ее лицо с ярко накрашенными губами, из под которых торчали маленькие клыки, потом  полное тело, эти огромные заросли на лобке и наконец ляжки, вылазящие из высоких сапог. Чувствуя, что все, мне конец, я заверещал, как свинья, перевернулся и попытался проскочить между ее широко расставленных ног. Она нагнулась и ухватила меня за задницу, вернее за штаны. Получилось, что половина меня у нее за спиной, а половина с противоположной стороны (причем эта половина, с ногами, не касалась пола, т.к. тетка приподняла меня). Я расстегнул брюки и, со страшной силой работая руками, выскочил из них. Вот так вот, в трусах и носках я выбежал на лестничную площадку и вскочил в открытые двери лифта. Створки закрылись, лифт затрясло, раздался грохочущий теткин гогот и, чувствуя, что больше никого кроме нас с теткой нет в этом доме, что ты придешь не скоро, я проснулся. 
	-----------------------------------------------------------
	- О, Сань, тебя одолевают эротические фантазии, - с нотками шутки в голосе сказал я и добавил, - в постели случайно не мокро? 
	- А, иди ты. Веселого в этом мало. Я действительно пережил этот страх. 
	Потом мы ели, собирались в институт, выслушивали скучных педагогов, и я даже забыл об утренних событиях. Но в обед нам надо было относить деньги за квартиру и подписывать договор.  
	- Я не хочу там жить, - вдруг сказал Саня. 
	- Ты чего, - от неожиданности я не знал, что и говорить, - тебе не нравиться квартира? 
	- Просто не хочу и все. 
	- Не понял, а вчера хотел? 
	- Ну, хотел: 
	- Так что случилось, мы ведь задаток отдали, - пытался докопаться до сути я. 
	- Ну и хрен с ними. Не буду я там жить. 
	Прокручивая в голове различные варианты, я вдруг начал понимать:
	- Ты из-за сна, что ли. 
	- Неважно, не хочу и все, - пытался отвязаться от меня Санька. 
	- Ну, так это ж просто сон. Ты сдурел, что ли? Деньги нам никто не вернет, и мы из-за твоего сна сто баксов потеряем. 
	- Хочешь, живи там сам, а я лучше буду в общаге, - сказал Саня и, обиженный моим не пониманием пошел прочь  бросая на ходу, - я верну тебе твои пятьдесят баксов. 
	Я сел на лавочку и, обалдевшими глазами, смотрел ему вслед. Понять я не мог ничего. Как может сон так повлиять на человека. В общем, не понял я Саньку в этой ситуации и по сей день.  
	Мы по-прежнему живем в общаге. Деньги от него я не взял, хоть он и совал. Мы ведь с ним друзья. Глядишь, когда-нибудь мне тоже ерунда присниться или еще чего подобное произойдет, и Санька отнесется ко мне с пониманием и поддержит в трудную минуту. 
	
	2003, Чапай. http://vasjuki.ru 