	Категория: Подростки
	Автор: Greezley Pushistik
	Название: Колготки с секретом
	
	
	Эта абсолютно правдивая история произошла в середине 90-х, мне было 13 лет и, не смотря на такой юный возраст, меня уже начинал интересовать противоположный пол. На школьных переменах при виде ножек проходящих мимо девчонок я ощущал непонятное чувство в трусах, и желание подойти к ним сзади и смачно облапать всё тело. Но, предполагая, чем это может закончиться, я отбрасывал эту идею, и мне приходилось довольствоваться лишь подглядываниями за теми же девочками в туалете, через маленькое, не полностью закрашенное окошко под потолком. Потом была дорога домой, и мечты о той, которая позволит мне прикоснуться к предмету любви и которая будет для меня первой! Закончилась вторая четверть, закончилась, как всегда хорошо, у меня были все пятёрки. Приблизился новый год, праздновал я его дома, с родителями. Всё было, как всегда. Второго января позвонила моя тётя из соседнего города и сказала, что её дочь, т.е. моя 10-ти летняя троюродная сестра Юлька хочет приехать к нам и пожить несколько дней. Прямо скажу - эта новость меня обрадовала! Будучи ещё в 10-летнем возрасте я любил играть с Юлькой, иногда, барахтаясь по траве в деревне, я, как будто случайно прикасался ей между ног, получая от этого мгновенное удовольствие, а однажды моя рука попала Юле под трусики, и я нащупал её горячую, мокрую щёлочку. Поняв, что сестрёнка не заметила в моих действиях ничего постыдного, я продолжал, по возможности, её щупать. 
	И вот настал день приезда. Юльку привёз её папа, надавал мне кучу указаний, мол, следи за сестрой и не обижай! Юлька к тому времени окрепла и представляла из себя не очень худенькую, но и не толстую девочку с большими голубыми глазами, пухлыми губками и курносым носиком, в свои 11 лет она была довольно высокая, и на её теле уже прорисовывалась грудь. Сестру определили в моей комнате, на диване рядом с моим. В первый же вечер мне удалось получить сексуальное удовольствие, благодаря Юльке, я нарочно первым лёг спать, и наблюдал, как Юлька пришла из ванной, и, встав посреди комнаты, раздевалась; когда она сняла спортивные штаны, я просто опешил: на её теле я увидел капроновые чулки чёрного цвета с лямочками, идущими к пояску. Так же на Юльке были чёрные кружевные трусики! Увидав эту картину, я почувствовал, как мой член мгновенно встал, и я едва успел к нему прикоснуться, как кончил себе в постель. Юлька встала напротив зеркала и начала любоваться своим телом, потом она залезла рукой в трусики и, немного поласкав себя, легла в постель. Я лежал и думал: 
	-ЗАЧЕМ одиннадцатилетней девочке чулки? 
	-ЗАЧЕМ она себя ласкает, неужели ей в таком возрасте это доставляет удовольствие? 
	С этой навязчивой мыслью я начал засыпать, но не тут то было! Вдруг я услышал из постели своей сестры какие то непонятные звуки, сначала звуки напоминали похлопывания по телу, потом к ним присоединились непонятные хлюпанья, было похоже, что Юлька мастурбирует, спустя ещё несколько секунд Юлька начала дышать сквозь губы и вскоре едва сдерживая стон выгнулась в постели мостиком, а потом она рухнула на диван и замолчала! 
	Утром я проснулся, когда Юлька уже завтракала. Я оделся и вышел на кухню. 
	- Привет!  
	- Привет! - ответила сестрёнка.  
	- Как спала? 
	- Да так, не очень! 
	Юлька была одета в короткую юбчонку, а на ногах были, похоже, всё те же соблазнительные чулочки на лямочках. Я решил действовать активно и спросил у Юльки: 
	- Слушай, а тебе в колготках не жарко, ведь дома так тепло? 
	Юля посмотрела на меня каким-то непонятным взглядом и произнесла: 
	- А это не колготки, это чулки. Я люблю чулки, я в них даже в школу хожу! 
	
	И с этими словами Юлька подняла край юбки и обнажила резинку чулка с ажурным рисунком. 
	- А чем в них лучше? - спросил я. 
	- я не знаю, но мне нравится, и ещё, я заметила, что когда начала носить чулки, на меня парни стали больше обращать внимание! 
	- А ты любишь, когда на тебя внимание обращают? 
	- Да, конечно! Но просто внимания мне мало! Мне так хочется, что бы у меня был парень! 
	- Но тебе же всего одиннадцать! - сказал я. 
	- Ну и что дальше? - возмутилась Юлька, поправляя чулочек. 
	- Хочешь, сегодня мы будем спать вместе?! - предложил я Юльке, понимая, что такой случай предоставляется только раз! 
	Немного подумав, Юлька ответила, что придёт ко мне в постель, как только все в доме улягутся. Счастливый от такого решения я пошёл в комнату, чтобы убрать наши кровати, убрав свою, я принялся за Юлькину, и когда я поднял её подушку, из неё вывалился фаллоиммитатор, размерами он был чуть меньше моего члена в состоянии эрекции. "Так вот чем занималась моя сестрёнка вчера ночью", - подумал я, и, почувствовав сзади себя шаги, оглянулся. На пороге стояла Юлька, она посмотрела на предмет в моих руках, и, покраснев, убежала в другую комнату. Я последовал за ней. Юлька забилась в угол дивана и расплакалась. Обняв её, я стал её успокаивать: 
	- Да не плачь ты! Я ни кому не скажу, так ведь делают многие девочки твоего возраста! 
	Услышав мои слова, Юлька повернулась ко мне и, вытирая слёзы, сказала: 
	- Ты правда никому не расскажешь? 
	- Глупенькая, конечно никому! А зачем ты это делала? 
	- Мне очень приятно, когда я трогаю письку, а эту штуку можно ещё и вовнутрь засунуть, тогда ещё приятней, а чулки, если честно, просто меня возбуждают, потому я их и ношу! 
	Сев рядом с девочкой я обнял её, а свободной рукой раздвинул ей ноги и, задрав юбочку, обнажил трусики! Юльку ни сколько не смутили мои действия, и я продолжил. Я молча отодвинул полоску трусиков, и моя ладонь легла на безволосый, горячий лобок сестрёнки. Большим пальцем руки я раздвинул складочки письки и нащупал маленькую ягодку Юлькиного клитора. Начав его массировать, я спросил: 
	- Тебе приятно? 
	- Да! Очень! - ответила Юлька. 
	- А хочешь, ночью я в твою письку суну другую штуку? Но тебе будет намного приятнее! 
	- Конечно, хочу! - ответила Юлька. - А что за штука такая?  
	Я встал с дивана и, расстегнув штаны, достал свой член. Он уже стоял и готов был войти в Юлькино тело. 
	- Ооооооо! - воскликнула Юлька. - А, ты думаешь, он в меня влезет? 
	- А мы попробуем! - ответил я. 
	- А где ты взяла эту штуку? - спросил я Юльку, имея в виду её "игрушку". 
	- Мне Олеська из класса дала поиграть, она его в школу принесла, и мы с девочками в туалете на перемене баловались. 
	- А вам не было больно? - спросил я. 
	И Юлька поведала мне следующую историю: 
	- Сначала нет, а потом немножко! А у нас с Олеськой в первый раз даже кровь шла, но я думаю, что это оттого, что мы её совали глубже. А потом уже не было больно, а только приятно! Когда я после третьего класса ездила в деревню там меня соседская девочка научила дрочить письку, она показала мне, что нужно делать, что бы было приятно. Мы с ней почти каждый вечер на сеновале встречались и дрочили. То сами у себя. То друг у дружки! Было ТАК приятно! Потом я на уроках в школе засовывала руку себе в трусики и дрочила прямо на уроке. А когда мне Олеська показала искусственную письку, я попробовала с ней и мне понравилось больше! 
	
	- Но я думаю, что тебе ещё больше понравится МОЯ штука! - сказал я, потряхивая своим членом перед лицом сестры. 
	- Она мне уже нравится! - ответила Юлька. - Можно, я её потрогаю? 
	- Конечно, можно! - сказал я. 
	И Юлька робко взяла головку моего члена в ладошку, погладила её и, проведя рукой по всему члену, прикоснулась к мошонке! Я никогда не испытывал ничего подобного, это были самые сексуальные впечатления в моей жизни и, спустя несколько секунд, я понял, что близок оргазм, и Юлька вряд ли поймёт, если я кончу на неё и залью всю спермой. Скорее всего, я ошибался, но в тот раз я убежал в туалет и, несколько раз помассировав член, кончил в унитаз. Когда я вернулся, я обнял Юлечку и, поцеловав в шею, сказал на ушко: 
	- Вечером мы с тобой продолжим! Я сделаю тебе так приятно, как тебе и не снилось! Хорошо? 
	- Хорошо! - ответила Юлька. - А теперь пойдём гулять! 
	Мы оделись и пошли на улицу. Была прекрасная морозная погода, и мы решили пойти на горку. Мы катались на санках, валялись в снегу и играли в снежки, в общем, было весело. Глядя на свою двоюродную сестру, я наслаждался мыслью о том, что сегодня вечером она будет моей, и самым главным было то, что она тоже этого безумно хотела, мы лепили снеговика, а я тем временем думал о её киске, к которой прикоснусь вечером, возможно, она тоже думала о чём-то другом! Мы играли в снежки, а я представлял, как Юлька сосёт мой член, а я ласкаю её детские груди! "Быстрее бы вечер!" - думал я.  
	Время летело быстро, и мы, вдоволь нагулявшись, побрели к дому. 
	- А ты не забыл, что ты мне сегодня обещал? - спросила Юлька. 
	- Конечно, нет! Мы будем вместе спать, и я буду любить тебя всю ночь! 
	- Ура-а-а-а! - обрадовалась Юля, и, повиснув на мне, расцеловала меня.  
	Придя домой, мы поужинали и сели к телевизору. Мои родители ушли в гости и сказали, что бы мы их не ждали, а ложились спать. Часов до девяти вечера мы с Юлькой сидели на диване и, обнявшись, говорили друг с другом о разном, она рассказывала мне о школе, я тоже о чём-то ей говорил, но на уме у меня было продолжение вечера с Юлькой в постели! 
	- Ну что, пойдём в комнату? - сказал я. 
	- Пойдём! - согласилась Юля, и мы пошли в мою комнату. 
	Мы закрыли за собой дверь, включили ночник и постелили мою постель. 
	Похлопав по моему дивану, Юлька сказала: 
	- Надеюсь, нам не будет на нём тесно? 
	- Я думаю, нет! - ответил я. 
	Юлька села на диван и, сняв джинсы и колготки, осталась в одних трусиках, не стесняясь меня, она сняла маечку и обнажила свои девственные грудки с большими коричневыми сосками. Подойдя к пакету со своими вещами, Юлька достала из него пакет и, сев на диван, достала те самые чулки, в которых она меня вчера и соблазнила! Не обращая на меня внимание, Юлька надела чулочки на ноги, расправив их, она надела пояс и пристегнула лямочки от него к ажурным резинкам чулок. 
	- Ну, как я тебе? - спросила Юлька, подойдя ко мне, и выпятив вперёд живот. 
	- Просто обалденно! - ответил я, и, взяв Юльку руками за бёдра, прижал к себе. 
	Мы нырнули под одеяло, и я, стягивая с себя трусы, начал целовать Юлькино тело. Девочка лежала на спине, когда я ласкал языком её шею и мочки ушей, она выгибалась от удовольствия, и я чувствовал, как член упирается в её трусики, как раз в то место, где под ними находится дырочка влагалища! Неожиданно Юлечка протянула руки вниз и одной из них взяла мой член, а другую сунула себе в трусики и начала ласкать свою ягодку. Я чувствовал, как из моего члена вытекала смазка, а Юлька растирает её ладошкой по своему животу. Опустившись чуть ниже, я зажал губами набухший сосок сестрёнки, я всасывал его губами и ласкал языком, Юлька сладко стонала, двигая бёдрами взад-вперёд, правой рукой я нащупал краешек её трусиков и, оттянув резинку, запустил туда руку. Там уже была Юлькина рука, но, поняв, что я хочу сделать, Юлька вытащила свою руку и обняла ей меня. Весь лобок и ноги в районе письки были мокрыми, намокли и трусики, я никогда бы не подумал, что одиннадцатилетняя девочка может так возбудиться, и что её писька может извергать такое количество смазки. Нащупав тесную дырочку влагалища моей сестрёнки, я ввёл в него сразу два пальца и стал трахать Юльку рукой. Похоже, ей это очень понравилось, так как, когда я захотел вытащить оттуда пальцы, Юлечка прижала мою руку своей и не дала мне этого сделать. Скинув одеяло на пол, я стянул с Юлечки трусики и, усадив на подушку, прикоснулся губами к её животику. Я ласкал её пупок и медленно опустился ниже, облизывая пушок её ещё детского лобка. Раздвинув пальцами складку, я обнажил вход во влагалище, с виду он был маленький и вряд ли мог вместить в себе мой член, но это мне предстояло проверить чуть позже, а пока я прикоснулся губами к маленькому острому клитору, торчащему над дырочкой. Юлька вздрогнула и прошептала:  
	
	- Боже! Как приятно! 
	Я взял её детский клитор в губы и, слегка оттянув, стал его сосать, пальцы мои в то же время вошли в мякоть влагалища Юлечки. 
	Потом я засунул свой язык насколько мог во влагалище и стал им массировать его изнутри. Сестрёнка громко стонала, когда я ласкал её, я же, опьянённый ароматом её писюльки неудержимо приближался к оргазму, и когда я почувствовал, что больше не могу терпеть, я выпрямился и, зажав член в руке, стал натирать головкой Юлькин клитор, периодически погружая её во влагалище. Ещё пара секунд, и упругая струя горячей спермы ударила в мякоть Юлькиной письки. Мы одновременно с Юлей громко закричали и, глядя на неё, я понял, что она испытала оргазм! Сперма залила лобок и стекала по промежности девочки, по лямочкам её чулок. Её писька разбухла, половые губы стали алыми, а клитор стал ещё больше.  
	- Я хочу ещё! Ещё! Ещё! - кричала Юлечка, и, собирая со своего тела сперму пальцем, обсасывала его. 
	Встав на колени, я приблизил Юльку к себе, и она, поняв, что я от неё хочу, взяла мой член себе в рот. Она умело сосала его, лаская при этом яйца. Можно было предположить, что она это уже неоднократно делала. В порыве блаженства я взял Юлькину "игрушку" лежавшую под подушкой и, намочив его слюной, ввёл её во влагалище сестры! Юлька запрыгала на нём, как на лошадке, и я был приятно удивлён тем, что 10-12 сантиметров фаллоиммитатора почти полностью исчезали в этом юном влагалище! А Юлька с бешеным удовольствием сосала мой огромный член, иногда просто облизывая головку, а иногда переключаясь на мошонку. У меня приблизился очередной оргазм, но я не успел среагировать на его приближение, и следующая порция спермы хлынула Юльке в рот! Сначала она чуть было не подавилась, но потом собралась и жадно глотнула всё содержимое моего члена. Выжимая рукой остатки спермы, Юля жадно слизывала их и глотала! 
	
	Я был на седьмом небе от удовольствия, когда почти обессиленный рухнул рядом с Юлечкой. Член слегка ослаб, но я хотел ещё! Юлька, лежавшая рядом, тихонько стонала, закатив свои красивые глаза, и ласкала себя между ног! 
	- Откуда у неё столько сил? - думал я, глядя на неё. 
	Юлька встала с постели и сказала: 
	- Я пойду пописать, а ты меня подожди! Я тебе потом кое-что покажу. 
	Заинтригованный этим обещанием, я увидел, как Юлька сунула руку в свою сумку, и, взяв какой то пакетик, вышла из комнаты. 
	Не прошло и пяти минут, Юлечка вернулась. На ней были одеты красивые тёмно коричневые, почти непрозрачные колготки с рисунком. 
	- Я переоделась! - гордо сообщила мне Юлька. 
	- Где же твой сюрприз? - спросил я. 
	- Вот он! 
	И Юлька провела руками по своим ногам, обтянутым колготками. 
	- Это не простые колготки! - произнесла Юля, присаживаясь напротив меня. 
	- Они с сюрпризом, я их в школу надеваю, когда в чулках холодно, в них есть одна интересная штука! 
	Юлечка раздвинула ноги, и я увидел, что между ног на колготках сделан открывающийся клапан на тоненькой молнии, и если его открыть, то открывается отличный доступ к письке! 
	- Вот! - сказала Юлька и провела рукой по клапану. - Удобно, если ты в школе захочешь подрочить, а через колготки ведь не удобно, да и снимать их на уроке не будешь. А здесь всё просто: расстегнул и делай себе приятно! Даже пописать можно! 
	Я был просто поражён Юлькой и тем, что она умеет! 
	- А где ты их взяла? 
	- Мне та же девочка подарила, что и ту штуку! У неё такие же, только чёрные! 
	- Расстегни мне их! - попросила Юлька. 
	Уложив девочку поудобней, я расстегнул её замысловатую молнию, и передо мной снова была розочка её прекрасной письки! Я лёг на Юлечку сверху, и мы слились в поцелуе. У себя во рту я чувствовал её язык, я посасывал его, потом Юлька взяла в рот мой язык, и мы снова долго и сладко друг друга целовали. Близился уже третий час ночи, а самого главного между нами ещё не произошло. Положив на диван две подушки одна на другую, я усадил на них Юлечку, раздвинул ей ножки и, обняв, прошептал на ушко: 
	- Малыш, обещай мне, если тебе будет больно, сразу сказать мне об этом, хорошо? 
	- Хорошо! - прошептала Юлечка, и я, взяв член в руку, направил его ей во влагалище. 
	Прикоснувшись головкой к половым губкам, я попытался протиснуть её глубже, но мне это не удалось. 
	- Раздвинь свою писюленьку пальчиками! - попросил я Юльку. 
	Она охотно согласилась и нежно развела свои лепестки, раскрыв крохотную дырочку. 
	- Спасибо, моя хорошая! 
	Следующая попытка была успешной. Мне сразу удалось ввести вовнутрь головку члена, а потом ещё немного, и так с каждым толчком. Юля запрокинула голову назад и, лаская клитор одной рукой, а сосок другой, застонала. Её писька была маленькой и тесной, несмотря на обилие смазки, член с трудом пробивал себе дорогу, медленно, но верно, погружаясь всё глубже. Трудно описать состояние и чувства, когда трахаешь одиннадцатилетнюю девчонку, тем более что это ещё и твоя двоюродная сестрёнка. Юлька громко кричала, а мой член почти полностью исчезал в её влагалище, слегка упираясь во что-то твёрдое, наши лобки соприкасались друг с другом, создавая характерный звук, порой я думал, что не смогу вытащить член обратно, так крепко и туго обхватывало его влагалище Юлечки! Внезапно, Юлька вся затряслась, и по её телу побежала дрожь, она как бешеная задвигала своей писькой по моему поршню и, издав оглушительный крик, вся расслабилась и на секунду замолчала! Я почувствовал липкие горячие выделения, извергаемые её влагалищем, в момент оргазма оно так сокращалось, что я испугался за своего друга, я думал, что он будет раздавлен и больше ни на что не сгодится! Не успел я опомниться, как Юлька продолжила двигать телом, доставляя мне немыслимое удовольствие! Потом она легла на бок, а я вошёл в неё сзади, и мы продолжили. Рядом с Юлькиной писькой я отчётливо разглядел коричневую дырочку её анального отверстия, и мигом у меня в голове возникло неконтролируемое желание трахнуть её в попку! Вытащив член, я поставил Юлечку на колени и, раздвинув её ягодицы, смочил языком края её дырочки, потом, крепко зажав в руке головку, я, почти без труда, протолкнул её в глубь попки! 
	
	- Ой! Мне немного больно! - промычала Юлька. 
	- Я постараюсь аккуратно! 
	По-моему, Юлечка даже не поняла, что я делаю! Она продолжала двигать бёдрами и ласкать себя руками. Я понял, что глубже, чем наполовину мне войти не удастся и решил трахать Юльку так, как получится, но долго мне этого делать не пришлось, и вскоре я кончил, не вытаскивая член из её попки, я дождался, когда вся сперма стечёт вовнутрь и вытащил член наружу. 
	- На первый раз не плохо! - подумал про себя я. 
	Юлечка лежала, уставшая до предела. Её глазки закрывались и она, перевернувшись на бок, сладко уснула! А я лежал и думал обо всём происходящем. 
	На часах было уже почти пять утра, когда я услышал звук ключа в дверях. Вернулись родители, но нам нечего было бояться, ведь дверь в нашу комнату была закрыта. Ничего не подозревая, родители сразу легли спать. Я укрыл сестрёнку одеялом, а сам придвинулся поближе к её обнажённой письке, которая отлично была доступна сзади, так как Юлька лежала ко мне спиной, а её ноги были согнуты в коленях. Я поправил её суперколготки, так чтобы дырка на них совпала с писькой, и стал её щупать. Я погружал пальцы вовнутрь, прикасался к клитору, раздвигал губки и заглядывал в дырочку. Мне было просто интересно, ведь, если признаться честно, это был мой первый опыт, мне хотелось попробовать всё, и я пробовал! Свет солнца разбудил меня утром. Я лежал сзади Юлечки, она ещё спала. Я не помню, как уснул, и вдруг почувствовал, что мой член находится у Юлечки во влагалище. Он был в расслабленном состоянии, но как только я понял, где он находится, он моментально встал. Юлька, чувствуя приятное увеличение у себя внутри тоже проснулась и сказала: 
	- Это было здорово! 
	И она неожиданно начала двигаться на члене, доставляя мне всё то же удовольствие, что я испытал с ней ночью, вскоре я достиг оргазма и, не вынимая член, извёрг семя в чрево Юлечки. 
	-Это было третье место, куда я сегодня кончил! - с гордостью подумал я. 
	Ещё немного полежав, пообнимавшись и поласкав друг друга, мы с Юлечкой встали, она сняла с себя свои колготки и одела свежие трусики. Я тоже оделся. Было состояние полного невысыпания, но я понимал, что эта ночь стоила того, чтобы не спать. Прошло ещё пару дней, и пара бессонных ночей, по ночам мы устраивали такое, что вряд ли приснится взрослым! В третий раз мне удалось по настоящему трахнуть Юльку в попку, она тоже была в восторге от этого. Я не один раз кончал ей в рот и в письку, понимая, что в таком возрасте она вряд ли способна забеременеть. В общем, зимние каникулы удались на славу! А в день отъезда домой Юлька протянула мне коробочку и сказала: 
	- Пускай, это пока у тебя побудет! Ведь впереди ещё не одни каникулы! Я к тебе приеду, и мы снова будем любить друг друга! Юлька уехала, а вечером, заглянув в эту коробочку, я обнаружил там две пары Юлькиных чулочков, те самые колготки, и ту "игрушку", достойную замену которой нашла Юлечка, побывав на каникулах у своего старшего троюродного брата! 