	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Колобок
	
	
	Жили были дед да баба,
	Ебал как то раз дед бабу
	И захотелась им новых ощущений
	пошли они на кухню 
	И давай дед бабу ебать, 
	А та пиражок стряпать
	На счастье бабы пирог получился быстро,
	Ну и дед спермой попал нечаянно.
	
	ТУТ И НАЧАЛО РАССКАЗА.
	Наследуещее утро все проснулись
	И видят пирог шевелится
	Ну и обозвали пирог-колобок,за большие яйца.
	Ну и получили они новые ощущения пирог-колобок ебал всех подряд
	Всем казалось что пирог то зоофил, то ананист, то голубой,то петух
	Ну короче ебал всех.
	Надоело Колобу жить в деревни переёбаных
	Ну короче сьебался он от бабки и от дедки.
	Шел большеяйций долго ,
	И видет зайца с большим хуем,на котором ручки шелавливые бегают.
	Ну короче дело там было мутное, даже Шерлок Холмс бы неразгадал.
	Колобище своими большими яйцами весь хуй отдавил,и дрючел кролика весь день,
	Пока мащенка пылью непокрылась.
	Ну короче затрахал бедного кролика насмерть и хуй оторвал да на шею.
	Поебенил насильник дальше и песенку пидор соченил:
	"Сьебался я отдедки и от бабки, и зайца нахаляву!"
	Видит колобчинный хуй кусты шевелят,
	Сразу неладное почуел
	Ну подошел он к кустам,и видит медведь волка в жопу порет,
	Да так сильно что у волка глаза на жопе.
	Ну пирог подумал своими яйцами,и на хуй их послал.
	Попиздярил он дальше и ебаную песенку поет:
	"Сьебался я отдедки и от бабки, и зайца нахаляву и пидоров я встретил,но уебенил я от них!"
	Ну а тем временем лиса-большая пизда потрахавшысь шла полесу.
	Видет пирог-колобок баба здравая идёт 
	Ну и давай ебучим словом поминать.
	А лиса то пизду(глаз) кинула на колоба,и тоже давай по блядски поминать.
	А лиса то лисбиянка и поминала по свойму.
	Ну пирогу зебало со словами дрочить, 
	Он и давай лису ебать,а лиса то не знала как это делалось
	Ну лизала она хуй колоба,ну и это, откусила!
	Пирог-колобок лежит охуевает,ну а лиса издевается над ним.
	Ну и короче убила она пирога ебанной насильственной смертью.
	Лиса-большая пизда с тех пор свою ареентацию и поменяла на мужеков.
	Ну и все вроди бы.