	Категория: Потеря девственности
	Автор: Slpknot BTR13B
	Название: Няня
	
	
	Привет! Хочу поведать вам мою историю первого секса с девушкой.  
	Мне было тогда 16 лет. У моей мамы родилась дочь (т. е моя сестра). Первое время с ней было очень тяжело, и мама решила нанять няню для моей сестры. Мы искали её очень долго, и в итоге получилось так, что няней стала дочь подруги моей матери. Ей было 16 лет, и она согласилась работать у нас. 
	Девочка была очень красивая, стройная с вполне сформированной фигурой для своих 16 лет. Она мне сразу понравилась. Я начал ближе с ней общаться и узнавать многое про неё. Это длилось не очень долго. Я не мог больше просто так видеть свою ровесницу каждый день у себя в доме к тому же такую красивую, и подумал, что надо что-то с ней делать. Ходила она всегда без лифчика и в очень короткой юбке, что очень меня заводило, и она это видела.  
	Однажды когда мои родители уехали по делам,  дома остались только я моя сестра и ОНА (Лида). Когда Лида уложила мою сестру спать, я зашёл в комнату, и мы с ней стали разговаривать. Тема постепенно менялась и, в конце концов, мы говорили о сексе. 
	Лида в тот момент сидела, так что я немного видел её трусики. Когда она это заметила она (видимо для приличия) сменила позу. Мы с ней спустились посмотреть телевизор. Я случайно включил порно канал, но она попросила оставить. После того как на ЭТОМ канале закончился порно фильм, я подумал, что надо начинать и сказал тихо как будто случайно: 
	- Можно попробовать. 
	Она сказала, что не против и тут всё началось.  
	Мы начали целоваться. Я стал спускаться всё ниже и ниже раздевая её. Она не сопротивлялась и тоже стала раздевать меня. Её тело было великолепным. Я никогда не видел женщину так близко, но не растерялся и когда дошёл до её киски, передо мной предстала вся Киска, и я увидел что Лида девственница. Я начал ласкать её клитор. Там было очень влажно и пахло очень возбуждающе. Она искривлялась от удовольствия и даже постанывала. Через некоторое время я спросил было ли Это у неё с другими. Она сказала что нет, (значит, я не ошибся когда подумал что она девственница). Я уложил её на кровать, достал свой 23 сантиметровый аппарат и начал вводить ей во влагалище. После разрыва целки мой член сразу залетел туда до конца. Она взвизгнула и сказала, чтобы я продолжал. Я двигался медленно, но постепенно стал наращивать темп. И вот настал тот момент взрыва. Я почувствовал, что она щас кончит, да и сам уже кончал, но всё же сдержался и дал ей кончить. После этого я кончил сам, не забыв о том что, не было резинки. Мне пришлось вытащить его и кончить на неё. Мы кончали тогда ещё раз 5 с резинкой в разных позах. 
	Потом я отнёс её помыться, и она ушла. 
	Ей очень понравилось.                                                                                                       
	Вскоре приехали родители. Теперь мы с ней часто встречаемся и занимаемся сексом.  