	Категория: Эротика
	Автор: kazanovva
	Название: Тяжелый сон
	
	
	Доброе утро прелесть, как спалось? ты всю ночь так прижималась, стонала и даже один раз вскрикнула cреди ночи...  что тебе снилось малышка? я нежно провожу рукою по сбившимся за ночь бархатистым волосам, прижимаю тебя всю крепко и нежно к себе, чувствуя как все твое тело нервно подрагивает, а на лбу выступил тяжелыми каплями пот... и еле слышно на ушко: зая, расскажешь, что приснилось тебе?    
	Я знаю, что секс... ты ведь кончила во сне...  с кем? а если честно? я ведь без комплексов ты знаешь... он был красив? и как он тебя соблазнял? ты отбивалась? а он? был так силен, красив,нахален,жесток...я опускаю руку на холмик волос внизу живота  и начинаю легонько поглаживать, перебирая кончиками пальцев кудряшки волосиков. 
	Он одним махом разорвал платье и ты закрыла руками грудь? затем хлестнул по щекам больно и сильно... грязно обозвал и ударил еще...я ложу ладошку осторожно на такую влажную киску, ощущая как ты  вся вздрогнула, напряглась, а половые губки так плотно прижались  к ладошке. Тебя возбуждает когда ты рассказываешь мне об этом?  я смотрю в твои испуганные и немного заспанные глаза и чуть надавливаю ладонью внизу. 
	И как он взял тебя? я перебираю кончиками пальцев половые губки внизу, ощущая как на них все сильнее выступает нектар...я верю, что ты отбивалась, но он был очень силен... грубо держал за волосы  и заставил тебя расстегивать самой ему змейку на брюках... достать его огромный вовсю напряженный член и взять его в ротик... преданно смотря ему сквозь слезы прямо в глаза... плакать и делать ему минет... всовывая его тебе по самое горло... и обзывая тебя? грубо и пошло...плеткой проходясь раз за разом по спинке, так,  что оставались синяки и рубцы, и кричал:лучше, еще лучше... так как делаешь своему...отсасывая так,чтоб стонал и кричал,  особенно когда заставил взять у него за щеку... 
	Я снова и снова ладонью легонько надавливаю клитор,ощущая как  киска все стремительнее движется с моею рукою в полном контакте,  а половые губки покрылись полностью соком нектара... и он заставлял тебя просить его, чтобы он отымел тебя? и ты повторяла слово в слово все что он приказывал? каждое слово? и снова бил по щекам?  таскал за волосы? потом по спине своей плетью? видя как ты плачешь  и страстно отсасываешь, опасаясь ударов? захватывая в ротик головку,  весь ствол, затем яички, перекатывая их по очередно во рту и снова головку поглубже в свой ротик. 
	И ты не могла понять зачем это все красивому парню, у которого и так любая девчонка в охотку за счастье взяла б и ласкала? когда он грубо заставлял вылизывать у него всю промежность, запустить пальчик в анус и снова взять в рот и сосать, глядя ему прямо в глаза. 
	Тебя никто не насиловал в жизни? я запускаю палец в твою такую горячую и мокрую пещерку, ощущая как стеночки плотно и жадно обхватили его, сначала медленно, а теперь все быстрее, быстрее...  у самого входа,чувствуя как киска сама пошла в такт моим пальцам... и хочет...по страшному хочет меня... сначала один палец, теперь еще...   
	И ты плакала и в след за ним повторяла, что хочешь чтобы  он отымел тебя грубо в твой ротик? затем в зад... как самую развратную,  похотливую... я уже три пальца запускаю тебя и чувствую как ты все сильнее хочешь мужчину... и он первый раз кончил тебе  в рот и заставил все выпить... потом поставил раком, грудью на стол, а ножки пошире... и заставил саму раздвинуть перед ним половинки попки... и держать... пока он кремом смазывал звездочку ануса... и вводил палец все глубже и глубже... а второй рукой грубовато на клитор...и одновременно давя и вводя...сначала палец... затем огромный и такой толстовенный агрегат в такую изящную попку... толчками, все глубже и глубже...на всю длину агрегата, когда от боли и страсти в глазах потемнело...ты стала кричать, а он все вводил и вводил... и перекрикивая твой стон, орал: громче...еще громче...покажи мне как тебе нравится... как ты кончишь сейчас мне на ладонь...а я залью тебя своей спермой. 
	
	Тебя возбудило это как и сейчас? да? я знаю мой маленький...  тебе было очень больно, обидно, а киска вовсю выдавала тебя...  он видел это и обзывал тебя снова и снова... грубо и грязно... издевался... говорил, что сейчас еще подойдут пацаны...  и сразу тебя во все дырки... втроем, одновременно как с тобою  никто не делал еще... орал, что заставит кончить тебя раз десять... ты плакала... умоляла, просила не надо, а он снова и снова трахал тебя... обзывал... кричал что ты еще не один раз кончишь с ним... а потом с пацанами, когда  он запрет тебя и они уже втроем отымееют и покажут как надо...и заставят работать по настоящему... всеми твоими дырочками, раз за разом, всю эту длинную ночь, затем день, потом ночь... упрашивая их и получая по полной...  от таких молодых и клевых ребят. 
	Я поднимаю тебя на руки и прижимаю к себе что есть сил...  и шепчу жарко на ушко, что это был только сон... тяжелый...  после которого я никогда не отпущу тебя одну... никогда...  никуда... чтобы там не случилось... потому что ты моя... только моя и ничья...милая... прекрасная... самая желанная...  и чувствуя как ты прижалась ко мне своей киской, резко раздвигаю  в стороны ножки и снизу резко ввожу в тебя до упора...ощущая как мокро и желанно там у тебя...и как ты вся прижалась, отдалась и хочешь меня. 
	Днем я купил в секс шопе плеть, наручники и прочею дребедень, которую положил на самое видное место...смутилась... но с этого дня стала послушной и кроткой... 
	
	для интересных женщин  kazanovva@list.ru 