	Категория: Подростки
	Автор: Vadik
	Название: Эволюция. Часть первая
	
	
	Её звали Аня. Самое простое имя. И она была самой простой, обыкновенной девочкой. 13 лет, серые глаза, русые волос, довольно большая попа и небольшая грудь.
	Подруги, кино, мороженое, маленький щенок немецкой овчарки Арчи, родители, наконец - вся её жизнь. Учёба занимала тоже не последнее место. Не то, чтобы она была отличницей, но училась на твёрдые четверки почти по всем предметам. О сексе Аня имела самое примитивное представление... это когда мужчина сует женщине свою писю в её писю. Знала, что это приятно. Всё. Но мысль самой заняться сексом никогда не посещала её. Она не представляла себя ни с кем в постели, не мастурбировала, не смотрела порнофильмы. Отец никогда не ходил при ней даже в трусах, да и мама старалась не появляться при дочери в нижнем белье. Поэтому и сама Аня стеснялась показать кому-либо свою наготу. Никогда не носила юбок и кофточек с большим вырезом. В общем была недотрогой. Поэтому и парни к ней не лезли, хотя несколько из её одноклассников и дрочили на неё по ночам.
	В один тёплый апрельский день последним уроком у Ани, учившейся в 8-ом классе, была физкультура. У одиннадцатиклассников же было окно, и они договорились с директором провести на этом уроке физкультуру, а после него уйти домой. Никогда ещё Аня не видела в женской раздевалке такого количества полуобнажённых женских тел. Тут присутствовали все известные модели белья. На ком-то были новые трусики, на ком-то не очень, на ком-то только надетые, а на ком-то уже с запахом с небольшим жёлтым пятнышком. Сильно пахло потом. На Ане были плотные оранжевые трусики в синий цветочек и такой же лифчик. Несколько старшеклассниц, увидев такое бельё, презрительно переглянулись. Конечно, их стринги смотрелись намного более сексуально. Сквозь некоторые проглядывала густая чёрная поросль на лобке. Одна из девушек была без лифчика и довольно долго ходила по раздевалке с голой грудью 3-его размера и большими красными сосками. Но всё это не интересовало Аню. Её смущало лишь то, что все видят её почти голой... Поэтому она быстро натянула спортивный костюм и выбежала в зал.
	Учительница физкультуры решила отпустить восьмиклассников на 30 минут раньше, сразу после разминки и позаниматься со старшими. Аня быстренько собрала вещи и побежала домой. На следующий день предстояла сложная контрольная, к которой следовало хорошо подготовиться. Аня жила на 5-ом этаже, а лифт был на 17-ом - последнем, поэтому она решила пойти по лестнице. Думала она о чём-то своём, как вдруг услышала слабый стон. Причём мужской. <Что это?> - подумала Аня. Не было никакого страха, было лишь любопытство. Она подняла голову вверх и на следующем лестничном пролёте увидела вот что... их сосед дядя Миша (ему было лет 50) стоял раком, сзади него сидела на корточках какая-то незнакомая женщина (довольно крупная, лет 35) и вылизывала ему анус. Член дяди Миши был очень напряжён, хоть он даже не дотрагивался до него. Дядя Миша был в майке, а штаны с трусами были спущены до колен, женщина была одета полностью... в короткую чёрную юбку, белую майку, через которую был виден белый лифчик. Она работала языком очень усердно и быстро. Дядя Миша стонал всё громче. В конце концов он не выдержал, схватил свой член рукой, сделал пару стандартных движений и сперма брызнула на стену. Женщина удовлетворённо засмеялась, вытерла рукой свои слюни с его задницы и слегка шлёпнула по ней. Дядя Миша натянул трусы и штаны, взял женщину под руку, и они поднялись на 5-ый этаж. Аня стояла, как вкопанная. Что потрясло её больше всего? Наверное, сам факт того, что она это видела. Не то, что это было противно или извращённо, не член дяди Миши, а сам факт лицезрения обнажённой плоти. Она подошла к стене, на которую кончил её сосед. Сперма медленно стекала. Её было очень много. Аня дотронулась пальчиком до неё, но тут же отдёрнула, сперма была показалась ей противной.
	В полном смятении она подошла к своей двери, тихо открыла её и... услышала уже знакомый стон! Он доносился из спальни родителей. Не думая вообще ни о чём Аня подошла на цыпочках к двери и заглянула в щёлку... здесь всё было более стандартно (на взгляд читателя, но не взгляд Ани!!!). На кровати лежала мама, папа же был сверху и просто трахал её. Они были наполовину прикрыты одеялом, поэтому Аня не видела гениталий родителей, но её поразили их стоны (в этот раз уже не голая плоть, а эмоции). Папа стонал тише, мама же орала почти во всё горло. Благо, думала, что никто её не услышит. Аня видела, как мать закатывала глаза, как напряжены были всё её связки и мышцы в момент оргазма, как трясутся её большие груди 5-го размера, как выступают её соски... Спина отца была вся покрыта потом, он дико задёргался в момент оргазма и заорал... <Давай, бля!>. Это тоже было откровением для Ани. Она вообще не терпела мат, а тут им ругался её отец. 
	
	Аня быстро вышла из квартиры и вернулась домой только через два часа, которые она провела, глупо сидя на скамейке и обдумывая произошедшее в этот тёплый летний день...
	
	Продолжение следует.
	Большая просьба... пишите свои отзывы, пожелания и предложения на мыло. Да и просто пишите... vadik17@yandex.ru