	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Valdemarius
	Название: Жена. Часть 1
	
	
	- Жена, ты читала сегодняшний спам?
	-Я спам не читаю. Я всю эту рекламу сразу в мусорку выбрасываю. 
	-Я как раз просматриваю мусорный ящик. Тут одно весьма интересное письмишко завалялось. Отмечено, что прочитано.
	-А, это. От свингеров. Ну читала. Глупости пишут.
	-Здесь ссылка на их сайт. Судя по всему, ты к ним заходила. Что у них там?
	-Отстань. И вообще удали всю эту гадость.
	-Ах, Маша! Какое волнение я слышу в твоем голосе
	-Пошел к черту.
	
	
	- Ну сколько ты будешь еще бриться? Еще немного и мне уже ничего не захочется.
	Я зашел в нашу спальню. Супруга, свернувшись калачиком под одеялом, делала вид, что уже крепко спит. Скинув полотенце и нырнув под одеяло, крепко прижался к спине. Запустил руку к груди и почувствовал, что сосок ее очень возбужден. Постепенно возбуждение начало овладевать мною. Она это почувствовала и приподняла слегка согнутую в коленке ногу, давая возможность прикоснуть
	ся головке члена к ее чисто выбритой киске. 
	- Я думал, что ты уже спишь.
	- Что хотел спящей красавицей овладеть, - звонко засмеялась она.
	- Тихо, ребенка разбудишь
	- Лерка спит уже почти час. Ее сейчас из пушки не разбудишь.
	Маша поворачивается ко мне, открыв свой ротик на встречу моим губам. Я нежно целую ее. Потом еще раз. Губами, обхватив ее мягкую мочку, начинаю нежно теребить ее языком. Постепенно язык, подобно змее, начинает проникать в ее ушко. Маша застонала, ее дыхание усилилось. Обхватив мою голову руками, она крепко прижала ее к себе. Мой язык, словно маленький член, делает поступательные движения. Маша начала всхлипывать. 
	"Как-то быстро она сегодня завелась", - подумал я. Губами спускаюсь к груди и беру в рот ее сосок. Он еще сильнее напрягся. Маша взяла мою голову руками и начала легонько опускать к своему лобку. Целуя живот, я медленно опускаюсь. Блуждаю языком по внутренней стороне бедер, ощущаю ни с чем не сравнимый запах любимой женщины. Постепенно язык приближается к своей цели. Легонько лизнув бутон, чувствую, как он начал раскрываться. Маша раздвинула бедра, слегка застонав. Целуя губами ее большие губы, пробиваю языком дорогу к клитору. Вот он пульт женского сладострастия. Делаю языком вращательные движения, слегка надавливая кончиком на клитор. Напрягаю язык и проникаю между малых губок, касаюсь входа во влагалище. Несколько секунд задержался, делая круговое вращение, и напряженным поднимаюсь к клитору. Расслабляю и, спустившись до ануса, медленно поднимаюсь до лобка. Обхватываю губами клитор и начинаю легонько посасывать. Отпускаю и начинаю вновь вращать языком вокруг клитора, слегка надавливая кончиком. Всякий раз, целуя свою Машу, странное чувство овладевает мной. Появляется легкий звон в ушах, какой-то тихий шепот извне уносит меня в глубину. Я перестаю ощущать свое тело. Кажется, что я превращаюсь в странной формы объем. И этот объем - всепоглощающее Желание. Вот они врата рая или ада. Кто я, демон или ангел? И лишь мой язык, словно ключ, продолжает вращаться, с каждой секундой приближая хранительницу к небесам. Еще секунда и Маша оцепенеет, изогнется и душа покинет на минуту ее тело. 
	Непривычная тишина. Маша задышала, ее душа нехотя возвращается в бренное тело. Сейчас покатятся по щекам слезы. Вот уже первая слезинка, вот вторая. Я продолжаю нежно вращать языком вокруг клитора. Маша успокаивается, берет мою голову руками и тянет к своим губам. Мы сливаемся в глубоком поцелуе. Я отпускаю ее губы и заглядываю в пропасть ее глаз. Еще несколько секунд и "пропасть начинает всматриваться в меня". 
	
	
	- Я хочу, чтобы мною сегодня овладели двое мужчин.
	- М-м-м, как это сексуально
	- Только, если ты не возражаешь, сегодня в твоем распоряжении будет только мой ротик и моя попка.
	- Как я могу возражать? Желание любимой женщины - закон
	- Значит договорились. Смотри, что я сегодня в шопе купила, - и Маша достала из-под подушки довольно внушительных размеров силиконовый фаллоимитатор, - Я горю нетерпением поскорее его попробовать, - и Маша, томно закрыв глазки и сексуально открыв ротик, погрузила в него головку. 
	- Как ты хочешь начать?
	- Он очень большой, мне хотелось бы быть сверху, чтобы я вначале сама регулировала его глубину. 
	Я принес из детской мягкую игрушку - Ричарда. Это была большая с человеческий рост обезьяна, подаренная нашей дочке на день рождения моим однокурсником. Разумеется, наш ребенок не догадывался о двойной роли этого подарка. Я одел страпон на этого "незнакомца". Смазал фаллос любрикантом. 
	- Ну, дорогая моя, приглашаю Вас на праздник секса
	Маша весело рассмеялась. Перекинув ножку через Ричарда, уселась в его ногах. Слегка дрожащей рукой она начала растирать смазку вдоль ствола фаллоса. Глаза ее блестели, ротик приоткрылся, и было слышно, как на нее накатывается волна желания. Она немного привстала, подползла на коленках ближе к грузи Ричарда, взяла ствол фаллоса со стороны попки и подставила головку к входу во влагалище. Немного присела. Глаза ее закрылись, По ее лицу было видно, как она представляла себе незнакомца. Привстала. Поводила головкой вдоль промежности, остановилась немного на клиторе. Затем более решительно направила головку себе в лоно. Мягко опустилась до упора. В тусклом свете ночной лампы было видно, как фаллос до мошонки полностью скрылся в ее влагалище. Из ее груди вырвался стон. 
	- Как он меня всю заполняет
	Слегка привстав, опершись на грудь Ричарда, она снова опустилась. Немного посидев, и привыкнув к новым ощущениям, Маша начала плавно скользить. С каждым новым погружением она всхлипывала. Грудь высоко поднялась. Одной рукой она опиралась на грудь Ричарда, другой блуждала по своим соскам. Стенки влагалища хорошо растянулись, и, было видно, что Маша начала получать удовольствие. Она начала делать тазом волновые движения. Когда садилась, свою спину слегка откидывала назад, затем двинувшись вперед поднималась плотно прижав клитор к стволу Ричарда. Фаллос блестел смешанными соками Маши и любриканта. От этого вида, мой член так напрягся, что казалось, вот-вот лопнет.
	- Ну, иди же ко мне, - вырвался стон из груди моей супруги.
	Остановившись на несколько секунд, она взяла мой член и погрузила его до основания в свой прекрасный ротик. Переключившись на меня, она замедлила свой темп. Мягко опускаясь на фаллос, она стала неистово заглатывать мой член. Я чувствовал, как головка упирается в ее горло. Еще секунду и я взорвусь. Почувствовав приближение моего оргазма, она внезапно остановилась, вынула член, мягко, но резко дернула мои яички вниз. Особенно сильной боли я не ощутил, но оргазм сразу откатил. Маша улыбнулась.
	- Рановато тебе еще спать. Моя попка :, - не договорив, она вновь поглотила мой член.
	На миг остановившись, она достала еще один силиконовый фаллоимитатор, только значительно тонкий. Смазав его любрикантом и привстав на фаллосе Ричарда, Маша заправила нового "незнакомца" к себе в попку. Вставив его на половину, начала делать фрикции, совмещая их с круговыми движениями. Немного разработав свой анус, Маша продолжила скользить на фаллосе Ричарда, погружая в попку нового друга и одновременно заглатывая мой член. Через несколько минут я почувствовал вновь приближение оргазма. Маша уже не контролировала не только меня, но и весь мир для нее стал нереальным. Я вытащил свой член, сам произвел процедуру остановки и стал наблюдать, как моя любимая женщина отрывается от земли. Судороги прошлись по ее телу, оцепенение. И бездыханное тело опало на грудь Ричарда. 
	
	Я сходил в гостиную, достал из бара бутылку армянского коньяка. Плеснул в бокалы. Нарезал несколько долек лимона и зашел в спальню. Маша уже приходила в себя. По ее щекам уже текли слезы. Я лег на нее сверху и крепко обнял. 
	- Сережа, извини меня такую похотливую дуру. Что-то сегодня на меня нашло. Но мне еще хочется. 
	- Так в чем же дело, - улыбаясь сказал я, протягивая Маше бокал с коньяком, - только завтра ведь ходить не сможешь.
	- А завтра суббота, я целый день буду валяться в постели и наслаждаться воспоминаниями этой ночи. А ты будешь за мной ухаживать. Правда ведь? - и Машка весело засмеялась.
	Супруга выпила коньяк и вновь оседлала Ричарда. 
	- Иди ко мне, милый, - сказала Маша, сидя на фаллосе и подставляя для меня свою попку.
	- Может, ты слезешь с Ричарда, все-таки у тебя еще попка не совсем готова. Я ввиду свой член, ты привыкнешь, а потом я тебя опущу на Ричарда.
	- Пожалуй ты прав.
	Маша поднялась с обезьяны. Встала на коленки, широко раздвинув ноги и прогнувшись в спине, высоко подняла свою очаровательную попку. Я смазал свой член любрикантом и прикоснулся головкой к сфинктеру. Несмотря на то, что сегодня здесь уже побывал "незнакомец", мне, вернее Маше, мое проникновение доставило некоторые неудобства. Головка начала проникать в анус и я почувствовал, как Маша напряглась. Я остановился, поводил головкой вокруг ануса, Маша успокоилась. Еще раз попробовал ввести. Головка вошла, и я остановился, чтобы Маша привыкла и расслабилась. Подождав несколько секунд, я плавно, очень мягко ввел свой член до упора и опять остановился. Обнял Машу со спины, взял в руки соски и немного помассировал. Маша окончательно расслабилась, соски начали твердеть. Плавно, не торопясь, я начал фрикции. Смочив слюной палец, прикоснулся к клитору и, тихонько массажируя его, окончательно завел Машку. Она стала с силой подмахивать, полностью погружая в свою попку мой член. 
	- Ричард уже не пляшет?
	- Нет-нет, - остановилась Маша, - давай опускай меня на него.
	Я, не вытаскивая свой член, поднял Машку и посадил на Ричарда. Она, прогнувшись в спине, мягко опустилась на фаллос обезьяны. Сквозь перегородку, отделяющую влагалище от прямой кишки, я почувствовал, как входит мой соперник. Моему члену в попке совсем мало осталось места.
	- Как нам с темпом быть?
	- Я уже немножко подустала, поэтому я буду медленно садиться, а ты постарайся в два раза быстрей.
	- Меня так на долго не хватит. Здесь как в первую ночь с тобой
	- Уж постарайся, любовь моя.
	Маша медленно стала подниматься на фаллосе. Я попробовал увеличить темп, не тут то было. Боясь причинить Маше боль, я держался ее темпа. Постепенно супруга начала увеличивать скорость. Я чувствовал, что отстаю. Помимо того, что стенки прямой кишки раздражали головку моего члена, к этому примешивалось трение фаллоса, буровившего лоно моей жены. Так долго продолжаться не могло. Остановка меня уже не спасала, никакое усилие воли не могло остановить приближение моего оргазма. 
	
	- А-а-а, м-м-м, м-м-м, м-ммм, - Сперма хлынула потоком, унося меня в пропасть и оставляя наедине с бесконечностью.
	Маша почувствовала мое извержение, и это еще сильнее приблизило ее к забвению. Она захрипела, несколько раз резко дернулась на фаллосе, сжалась и :., полетела ко мне навстречу.
	
	- Зачем ты завел будильник, только семь утра. Сегодня суббота, я такая разбитая. И : такая счастливая, - сладко потянулась Маша
	- Сейчас ребенок проснется, к нам придет. Давай убирать игрушки.
	- Сереженька, убери их пожалуйста. Я тебя так люблю. И я так хочу спать. Ты ведь обещал ночью, что будешь сегодня меня лелеить.
	- Обещанного три года ждут
	- Какой гад !
	- Барбамбия керкуду, шутка. Машка, а что на тебя вчера нашло? 
	- А тебе не понравилось?
	- Понравилось, даже о-о-очень! Но хотелось бы знать, откуда ноги растут.
	- А ты помнишь вчера письмо от свингеров? 
	- Ты решила попробовать себя?
	- Почему бы и нет. В жизни все нужно попробовать. И амур де труа тоже. Как ты на это смотришь?
	- Не ожидал, что ты первая начнешь об этом разговор. Ну, если честно, то я давно об этом думаю, только вот никак не решался тебе предложить.
	- А ты думаешь, жена у тебя такая дура, что не может мысли собственного мужа прочитать? Только мы еще не готовы для свинга. До сегодняшней ночи я боялась самой мысли об этом. Давай придем в себя, все переварим и подумаем, что нам дальше делать.
	- Умница и красавица ты мая. Кстати, это письмо прислали мои друзья. Ничего у меня с ними не было, как говориться - ничего личного, только бизнес. Как ты смотришь, если мы с ними встретимся?
	- В следующие выходные
	- ОК. Тебе кофе принести?
	- С рафаэлкой
	
	
	TO BE CONTINUED 