	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Pissantka
	Название: Поездка в такси
	
	
	Вот что я, плохая мерзкая девчонка, натворила. 
	Скажу честно эта идея появилась у меня давно и захватила меня целиком и полностью! Одно время я переписывалась с девушкой из Москвы, так вот она такую вещь проделала добираясь домой на каком то частнике. И вот я решилась. На обдумывание этой затеи у меня ушел целый день, все ж не в подъезде пописать. Во мне боролись две противоположные силы. Желание сделать ЭТО и страх перед тем что меня могут поймать. Желание победило! Вечером я выпила побольше воды. Вспомнился совет той девушки пить именно воду, так как после воды моча первое время не сильно пахнет, и перед тем как вызвать такси пару рюмок коньяку для храбрости. 
	В таком несколько приподнятом настроении, алкоголь подействовал расслабляющие и успокаивающе, я стала готовится На улице уже довольно тепло и поэтому я одела свою самую короткую юбку, курточку по пояс а на ноги сапожки и чулки, трусики само собой одевать не стала. Было около десяти часов вечера. Приготовившись я стала ждать когда захочу в туалет и одновременно решала куда бы мне поехать. Решила  что поеду в гости к своей тете, она живет почти на противоположном конце города и ехать до нее около получаса, время вполне достаточное что бы осуществить задуманное. Вскоре выпитая вода начала давать о себе знать характерными позывами в мочевом пузыре. Я набрала номер, и стараясь не волноваться  заказала такси. Минут через десять темно зеленая волга с шашечками на дверях уже стояла возле моего подъезда. Я села на заднее сиденье с правой стороны, причем когда садилась, постаралась сделать это так что бы юбка как можно выше задралась таким образом что бы я могла прижать ее подол к спинке сиденья своей спиной. В этом ничего сложного не было так как юбка действительно ну очень короткая. На колени я положила свою сумочку, чтоб незаметней было то что у меня юбка задрана этому же способствовали и черные чулки Трусики, чистую тряпочку и колготки что бы потом переодеться я взяла с собой и они лежали у меня в сумочке. Усевшись поудобней я назвала адрес. Водитель, я даже не помню как он выглядел по-моему у него были усы,  кивнул головой и мы поехали. Писать я хотела уже очень сильно. Мне было страшно. Машина выехала со двора и поехала по направлению к центру. Я чувствовала как внизу у меня все наливается тяжестью. Мы остановились на светофоре, в машине тихо играла музыка и щелкал счетчик. Писать хотелось неимоверно, я кое как сдерживалась, сильно сжимая ноги.  
	Тянуть дальше было нельзя. Я приготовилась, тем более что терпеть уже не было никаких сил. Было страшно. Два раза я чуть было не попросила водителя остановить, что бы выскочив из такси присесть прямо под заднее колесо и ссать ссать ссать!!!. Но раз уж я решилась то все! Как только машина вновь набрала скорость я взглянула на водителя, он внимательно следил за дорогой и на меня не обращал никакого внимания. В этом мне повезло. Иногда бывают очень болтливые водители. Особенно если пассажирка симпатичная девчонка будут всю дорогу пялится в зеркало заднего вида. Этот видно был не таков. Я приготовилась, ехать оставалось еще минут двадцать. Расслабив мышцы я почувствовала что из меня сейчас польется, и действительно тут же я почувствовала как из меня на сиденье полилась первая струйка. Начало было положено. Слегка приподняв попку я продолжила писать, делая вид что смотрю в окно, причем писала не как обычно а порциями что бы моча не образовывала лужу а сразу впитывалась в ткань сиденья. Удовольствие было невероятным, описать его словами я думаю нереально, его надо испытать! Так постепенно я писала и чувствовала что сиденье намокает все больше и больше. Это блаженство продолжалось наверное минуты три и вот наконец я усилием мышц вытолкнула на сиденье последние капли мочи. Я сделала это, я поссала в машине, в чужой машине, которая ехала и за рулем которой сидел незнакомый мужик! Я едва не кончила! У меня закружилась голова. Слегка потемнело в глазах. Боже какой это был кайф!!!  От сладостного полета мыслей меня оторвал голос водителя.  Приехали девушка  - сказал он.   
	
	Машина уже стояла во дворе дома соседнего с домом где жила моя тетя. На всякий случай я дала не совсем верный адрес, мало ли что. Расплачиваясь я заелозила на сиденье и почувствовала как из него стала проступать моча. Тут уже нервы мои не выдержали. Сунув деньги и пробормотав спасибо я пулей выскочила из такси одергивая юбку. Быстрыми шагами я направилась под арку дома. Больше всего я боялась того что водитель заметит мокрое пятно на сиденье и погонится за мной чтоб взыскать за ущерб нанесенный салону, но обернувшись я увидела что такси уже выезжает со двора. Я вздохнула облегченно, на душе было весело и радостно. Я сделала это! Улыбаясь при мысли о том какая рожа будет у водителя когда он увидит обоссаное сиденье или у его следующего пассажира когда он сядет в такую мокроту!. Да, такой кайф я не испытывала еще никогда. Адреналина было масса. Довольная и счастливая я чуть было не забыла об одной вещи. Все же я фактически какое то время сидела в собственной луже и поэтому чулки у меня намокли. Легкий ветерок забираясь под юбку холодил мои ноги, да и негоже было появляться у тети в таком виде. Я зашла в первую подвернувшуюся парадную в нос мне ударил соответствующий запах, который существует в большинстве парадных нашего славного города. Поднявшись на первую площадку я подстелив пакет и скинув сапоги встала на него, затем стянула чулки. Тряпочкой обтерла ноги, одела трусики колготки и сапожки. Чулки и тряпку швырнула в угол. Уже собравшись уходить я почувствовала что снова хочу пи пи. Терпеть до тетки я не стала и стянув колготки и трусики до коленей присела, хрустнув коленями, прямо на площадке. Уже через секунду моя желтая струйка звонко ударила о бетон площадки и разбившись, сотнями маленьких капелек, осела на полу и на моих сапогах.  Но струйка уже в следующую секунду пропала и на смену ей из моей дырочки вырвался свистяще - шипящий бурный поток мочи. Он бил мощным фонтаном в растекающуюся на полу пенистую лужу. Брызги разлетались повсюду, сапоги были сильно забрызганы и вокруг подошв затекая под каблуки плескалось море из моей мочи. Честно сказать я была несколько удивлена, вроде только что пописала и вдруг? Напор постепенно ослабевал, и вскоре иссяк почти совсем, вытекая слабой струйкой, я напрягла мышцы+.Фссссык и последняя струйка вылетела на залитый мочой пол  Выжав последние капли и сделав несколько энергичных движений попкой, что бы стряхнуть мочу, я встала, одела трусики и колготки. Глянув на свою лужу растекающуюся посреди лестничной площадки с  сухими пятнами повторяющими контуры подошв моих сапог я улыбнулась Одернула юбку и направилась в гости к тете счастливая и довольная своей удачной проделкой вспоминая мокрое сиденье такси и внушительных размеров лужу посреди лестничной площадки.  
	Все то что я описала действительно имело место. (c) Pissantka 