	Категория: Эротика
	Автор: kazanovva
	Название: Игра в карты
	
	
	В карты сыграем? на раздевание... с уст наших новых знакомых, соседей по номеру в Доме отдыха, двадцатипятилетней симпатичной пары, после столького выпитого в этот вечер, это прозвучало так же  естественно, как будто он предложил выпить еще...наши девушки переглянулись и улыбаясь немного удивленно посмотрели на нас... шутят, проверяют или серьезно хотят? серьезно, серьезно девчонки... я же вижу как ты мельком поглядываешь на него,  вижу что в твоем вкусе, понимаю что нравится, иначе не согласился бы...тем более на юге с парой, которую через несколько дней  раcставшись никогда не увидим, почему бы и нет? он кстати на тебя смотрит с таким уж прищуром... сыграем? мужчины против  девушек. 
	Кто проиграет снимает по одной вещи...играем до трусиков  или дальше? гм... девушки вы серьезно? представляете как мы проиграем вам свои плавки? и выполним любое ваше желание? но только  по периметру этой комнаты ок? разрумянились, глазки блестят, шушукаются... догадываюсь о чем... ты ведь когда то сама прошептала мне на ушко в порыве чувств, как тебя заводят мужчины от которых  не знаешь, что они выкинут через минуту... 
	Интересно, а наших девушек не смущает зачем я пересчитываю карты? так внимательно, попутно вам улыбаясь? и не спеша тасую, глядя  на карты? запоминая, что за чем будет лежать в этой колоде... и снимаете вы колоду у меня в руке, а профессионалы  это делают только когда она лежит на столе... ну ну...  
	Сначала вы положили на стол сережки... так мило улыбаясь, шутя и смеясь... потом колготки... видела бы ты как он смотрел когда ты снимала их у нас на глазах... быстро приподняв почти до пояса юбку...блин, действительно заводит, когда две таких девочки перед тобой это делают, смутившись и поскорее желая у нас взять реванш. 
	А теперь значит лифчик...так элегантно достав его из под платья,  а после них значит трусики? ну у женщин и логика... специально творят? снять перед нашими глазами трусики и положить их перед нами на стол? короткие, ажурные... хотите смутить? заставить волноваться и делать ошибки? когда член вот вот разорвет изнутри легкие брюки? а ведь надо еще и играть... и выигрывать, когда всем становится уже не до карт... как их запомнить, что у кого, когда перед тобой сразу две очаровашки, на которых кроме легкого  платья нет ничего... и грудь так свободно колышится в такт,а сосочки  так соблазнительно выпирают через легкую ткань... а в глазках, в глазках такой коламбур разных чувств...ведь если сейчас выигрываем мы, вам делать стриптиз. 
	Ну, наконец то...теперь значит платье... ах какой невинный румянец  заиграл на таких милых щечках... смущение... и вопросы глупейшие: может не будем? нет девочки, нет... делайте то, что нам обещали... а партнер мой по картам уже возле тебя... интересуется нужна  ли помощь... ах змейку помочь расстегнуть, а теперь через голову платье... ты смотришься класс...так невинно по девичьи пытаясь прикрыть руками красивую грудь... так что сосочки видны все - равно  и грудь так учащенно и глубоко дышит под нашими наглыми взглядами...  румянец на щечке... и быстрее за стол, чтобы скрыть  от мужских глаз, как красиво у тебя там внизу... 
	А твоя партнерша сама...глядя в глаза мне... снимает и по актерски платье прочь от себя... умеет проигрывать и сохранять в себе чувство достоинства... мельком на мужа, которых все крутиться вокруг тебя и снова в глаза мне...с таким прямым и явным вызовом, как будто спрашивая: ты же хотел... и наверное, тайно мечтал, увидеть меня в таком виде. А ее супруг наконец то, с каким счастьем твое платье держит в руках, а сам все взгляды на тебя, на тебя.  
	А желание девочки у нас будет такое: зубками без рук раздеть нас до того же костюма к котором вы сами... а потом также без рук заставить нас кончить. Ты с этим парнем, а со мною эта девочка... выходите, выходите из за стола, что уж стесняться коль так проиграли... когда две таких очаровашки так грациозно перед нами опускаются на колени...так что можно видеть и тебя и ее...как вы берете зубками краешек футболки и начинаете ее поднимать на нас вверх...конечно руками чуть чуть вам поможем...чувствуя как затвердевшие сосочки при этом касаются и прижимаются к обнаженному торсу.И когда так близко от тебя глаза и губы красивой и так желающей  тебя женщины... чужой...чей муж всего в метре от нас чувствует точно такие же ласки уже моей спутницы...и так же безумно и дико хочет ее...и ты видишь все это...и понимаешь, что возбуждаешься так как никогда до этого за всю жизнь...так же как ты и они... 
	
	А теперь возьмите зубками ремень и вытаскиваете его из под брюк... я знаю милая что ты умеешь...я вижу как моя крошка хочет... покажи  нам свой класс...да можно помочь чуть чуть ручкой, расстегнув ему такую тугую пуговицу джинсов... ты так нежно и страстно ласкаешь ему грудь и живот и опускаешься ниже, что не выдержит он... да, а теперь зубками плавки вниз... вот так потяни за резинку их вниз, а он поднимет ногу и ты сможешь их снять...и в ротик... такой напряженный и отвердевший как камень... как ты умеешь... ты так  вопросительно на меня посмотрела: да, сегодня я все разрешаю, и даже подспудно хочу...видеть как ты умело  и страстно берешь его член себе в ротик...и как ладошкой ласкаешь яички, сжимаешь, а теперь опустившись к нему между ног, берешь их по очереди в рот и катаешь во рту, от щечки к щечки, помогая себе язычком, так, что вот вот он не выдержит и выстрелит спермой. 
	А ты еще и еще: яички, промежность язычком и губами... у меня  на глазах... теперь понятно, откуда пошло у нас свингерство... видеть такое... и чувствовать как старается его жена, беря у него на глазах мой затвердевший член себе в ротик...дразня... оголяя головку, лукаво посмотрев мне в глаза, и полностью в рот весь толстенный мой член...так, что я взвою, когда она так плотно сжимает его между губок... и как обалденно сосет,  как сосет,что темнеет в глазах и хочется ее взять и отрахать в такой изумительный и развратнийший ротик...когда руку ей в волоса и в такт еще и еще...видя как хочет, безумно хочет она, чтобы кончил и выстрелил такой густой,горячей струей в такой  изумительный ротик...чтобы приняла, заглотала до грамма весь мой нектар и после этого член вылизала так, что не надо потом будет мыть... и все это на глазах своего любимого мужа...который сейчас кончит другой...видя как жена сосет у меня... 
	А потом девочки после ванны, мы вам завяжем глаза... и уложив вас на диване рядом с друг другом, раздвинем в стороны ножки и поласкаем, наслаждаясь вашим нектаром, и той красотой, что будет видна друг у друга...вас ведь еще никто не вылизывал на глазах у любимого? кончиком язычка быстро, быстро везде по промежности? и не раскрывал широко губки внизу, любуясь и лаская вас на глазах у друг друга? и не вводил язычок в горячее и такое влажное лоно? трахая язычком от души, сквозь потоки водопада нектара? держа крепко в руках ваши ваши обнаженные ножки? подмигнув с ним друг другу и уткнувшись вам между ног... пока не кончите обе...прямо в лицо бурно и страстно, сквозь повязку не видя как нам обоим приятно... 
	А потом мы положим на этом же диване вас на живот...  рядом с друг другом... попку повыше... вот так, чтобы обе прелестные попки оказались рядом с друг другом...  и пошире в сторону ножки, так, чтоб мы увидели краешек губок... а теперь... нет вы не знаете, что мы сейчас совершим... и он еще не догадывается, когда я беру его за локоток и к жене... я к тебе-но ты ведь не знаешь... и резко в тебя... по самые яйца... ах как там хлюпает у тебя... значит так хотелось,  чтобы он тебе вставил... и в...бал... и еще тебе до упора...  еще... еще... пока не кончу и не залью твое влагалище до краев... 
	А потом... выпив за секс и любовь, я уведу тебя в наш номер и мы продолжим вдвоем, видя как ты воспалилась и хочешь меня во сто крат сильнее, чем раньше... 
	
	
	для интересных женщин пишите:kazanovva@list.ru 