	Категория: Зоофилы
	Автор: Lampochka
	Название: Набат
	
	
	Всем привет! Меня зовут Света. Мне 26 лет. В феврале 2003 года я попала на сайт стульчик.net в данный раздел, чем и увлеклась. 
	Мне очень понравились рассказы Кристи после школы и Как быть с кобелем (практическое пособие). С автором пособия попыталась переписываться, но что-то никак друг друга не поймем. Пишите на ящик evdokina
	sv@rambler.ru отвечу. 
	Хочется привести мою часть писем и часть писем автора пособия (надеюсь, она не будет в обиде). Конечно, некоторые предложения стерты и поставлены многоточия, а в общем как есть. 
	Привет Татьяна! 
	меня зовут Света мне 26 лет я работаю лаборанткой в больнице в Москве 
	Прочитала твой рассказ "Как быть с кобелем." на сайте "стульчик" и мне захотелось с тобой пообщаться )) 
	Ты очень хорошо написала этот рассказ, прям литературный талант, а я просто тащусь от этой темы. 
	У меня есть кобель Набат ему 4 года. 
	Пока  
	
	Светик привет! 
	Мне 24, я работаю ....  
	Спасибо за комплимент  
	по поводу моего рассказа, он получился, так как основан на личном опыте и собственных открытиях. Уверенна что, используя его как пособие, ты можешь практически полностью познать секс с кобелём, вплоть до замка. 
	Если есть какие-либо вопросы или желание ПРОСТО общаться я не против. Не бойся своих желаний, поверь, это совершенно нормально и мне написали довольно много девушек и аналогичными интересами...... 
	Пиши, шли фото, буду рада общению. 
	Танюша 
	
	привет-привет Татьяна рада, что написала мне))) 
	оцифрованных фото у меня нет(( 
	... живу с родителями и боюсь, что бы его половой рефлекс не проявился при них)) а то даже не представляю как буду объяснять)) весна )) 
	я живу на втором этаже так перед моим домом была собачья свадьба 
	при мне дворовую сучку без передышке кобели имели 6 раз я два часа простояла у окна у меня аж ноги ватные стали от перевозбуждения 
	я вижу, ты очень пропагандируешь замок))) видно тебе очень это нравиться)) честно говоря, я поверила тебе, что это был твой личный опыт только потому, что в наставлении ты описала эту фразу 
	"...Когда он плотно встанет в замок с тобой. Многие кобели в этот момент решают развернуться есть некоторые продолжают оставаться на твоей спине весь замок, но большинство соскакивают и поворачиваются к тебе спиной, его член и узел при этом остаются в тебе, но, естественно, ПРОВОРАЧИВАЮТСЯ...." 
	вот этому слову "проворачиваются" я и поверила))) 
	что пишут тебе другие девушки? 
	пиши очень интересно)) 
	пока)) 
	................. 
	Светочка привет! 
	привет Татьяна -это СЛУЧИЛОСЬ меня отымел мой кобель Набат мне всегда говорили, что у меня горячее влагалище и из-за этого мужики быстро кончали, но у меня в первые случилось так, что член который во мне был горячее просто обалдеть как твои дела? ты не рассказала какой породы твой кобель? не знаю дошло ли до тебя мое сообщение в дневник Дневник Зоофилочки www.li.ru/users/6159? рада твоей популярности ))) 81 посетитель за месяц 
	если будет интересно пришлю мое фото 
	
	не пропадай ............. 
	Девушка стояла у окна второго этажа за шторкой, наблюдая за тем, как на улице во дворе продолжалась собачья свадьба. 
	Молодая сучка очередной раз взвизгнула от боли или от удовольствия, когда за последним толчком кобель замирал, проходило несколько секунд, и он спрыгивал, разворачиваясь к ней спиной. Сучка в замке скулила и замолкала, а кобель, высунув язык, часто дышал. 
	Внизу живота Света чувствовала приятный холодок, и очередной небольшой озноб возбуждения пробежал по её телу. 
	- Шесть!!! - охнула Света. 
	- Шесть раз за два часа молодую сучку трахнули кобели - посчитала про себя Света отойдя от окна на ватных ногах. 
	Здесь же рядом крутился её домашний питомец - четырехлетний Набат. Он недавно появился в их семье. Пес был умный и приучен к месту, поэтому особых хлопот не доставлял. Света вспомнила, как её отец сказал, что вероятнее всего он натаскан на зайцев. 
	-а на что еще можно его натаскать- промелькнуло сейчас в голове девушки  - на сучек - она улыбнулась. Набат, иди ко мне. Мой Красавец - позвала новая хозяйка и, задрав юбку, начала стягивать колготки и трусики. Лишь бы не поцарапал когтями... 
	Уже позже, лежа в теплой ванне, прижимая бутылку холодного пива к виску, Света отрывками вспоминала, что было час назад. 
	-Что мне понравилось? - задала себе вопрос Света. 
	Как опустилась на четвереньки и тут же превратилась в течную сучку. 
	Как выгнула спину, став на локти спиной к Набату. 
	Как кобель вылизывал её половые губы, случайно задевая дырочку расположенную выше, заставлял при этом вздрогнуть и сильнее сжать анус. 
	Как после нескольких неудачных попыток Набата, она рукой направила его член себе во влагалище, почувствовав, какой он горячий. 
	Как после нескольких минут (интересно сколько?) пляски у неё на спине почувствовала как он замер, попытавшись последним движением войти как можно глубже. 
	Она отпила из бутылки. Усмехнулась, вспомнив как в последнюю секунду дернулась в перед. Член кобеля выскочил из влагалища. Набат, не понимая что, случилось, стыдясь, стал вылизывать свой набухший член, при этом ежесекундно выстреливая сперму. Она отпила еще. Её мысли пошли по кругу. Кобели, они и есть кобели - подумала она о своих парнях. Все они говорили, что её влагалище горячее, но впервые её пришлось испытать удовольствие от горячего члена внутри себя. Она снова усмехнулась и покачала головой... и также прижимаются, пытаясь вставить член как можно глубже, перед тем как кончить. 
	В общем - КОБЕЛИ. 
	- А кто же я? - подумала она. 
	- СУЧКА - сказала уже в полный голос Света, поднимаясь из ванны. 