	Категория: Странности, Лесбиянки, Подростки
	Автор: Morphing
	Название: Моя странность
	
	
	Я хочу вам поведать историю, которая случилась со мной и перевернула всю мою жизнь. Все описанные здесь события - чистая правда. Спасибо большое некой Юленьке, которая помогла мне пересилить себя и понять, что я не одна такая. 
	Сейчас мне шестнадцать, а тогда было тринадцать. 
	У меня была подруга, Катерина. Вернее она и сейчас есть, но общаемся мы с ней очень редко. Наши родители были очень хорошими знакомыми, и мы с ней проводили очень много времени вместе. Самой любимой игрой тогда у нас была, как мы её называли, "муж и жена". Либо я, либо она изображали мужа, а другая изображала жену. Естественно, всё это мы делали в отсутствии родителей. Мы страстно изображали влюблённых, тёрлимь друг о друга, целовались. В общем, подходили к делу с этузиазмом. Наши родители не догадывались о наших, в общем-то, безобидных шалостях и были рады этой дружбе. 
	Однажды мы с Катькой остались одни и играли в свою излюбленную игру. Так ничего особенного, целовались"понарошку", хотя это "понарошку" заводило нас обеих очень сильно. Поиграв, мы уселись смотреть телек. Там шла какая-то передача про рыбок. Тут Катька побежала в туалет, а я побежала за ней, стараясь догнать её. Догнать её я не успела - она хлопнула дверью прямо перед моим носом. Но спустя несколько секунд открыла её. Я наблюдала, как тонкая золотистая струйка вырывается из её промежности. Потом она встала и мы начали целоваться, играя в "муж и жена". Она шарила руками по моему телу и провела несколько раз там. Не знаю, что на меня нашло, но я впилась сначала губами в её грудь, а потом стала целовать лобок. После этого провела языком по щели. Солоноватый вкус девичьей мочи смешался с обильными выделениями. Этот вкус я не забуду никогда. В этот день мы больше ничем не занимались, сразу потом пошли смотреть телевизор. 
	В этот же день я заперлась в туалете, захватив с собой кружку. Я наполнила её до краев, но сделав пару глотков вылила оставшуюся мочу в унитаз - она была горькая и мне не понравилась. 
	С Катькой я часто купалась в ванной. Ну и естественную потребность мы справляли туда же. И вот однажды получилось так, что она сояла ко мне спиной и тут из её промежности потекла струйка. Она намыливала себе голову, а я в это время подставила лодошки, и бурный поток устремился мне на руки. Я поднесла это ко рту и жадно сглотнула - вкус был неописуемый. Пока она писала, я ещё дважды наполняла свои ладони. В другой раз ситуация повторилась, но моча была горькой, но я все-равно всё выпила. Так и начала я любить девичью мочу. 
	Потом однажды сдавали с однокласницей анализы, а она попросила, чтобы я отнесла её аналзы в больницу - она торопилась на тренировку. Надо было отнести мочу и кал. Вместо того, чтобы донести её до больницы, я пришла домой. Она была тёмного цвета, собранная видимо утром. Недолго думая я сделала большой глоток, она была солёная и горькая. Я выпила всю банку в миг. Потом огляделась вокруг и увидела коробок, в коттором был кал. Я открыла его и резкий, но приятный запах начал меня возбуждать. Я прикоснулась к нему языком и откусила маленький кусочек. К удивлению, я не ощутила отвращения. Я его аккуратно раскусила - вкус был очень приятный. Я его проглатила, а остатки отнесла в больницу. Пустую же банку я наполнила собственной мочой. 
	Ещё был случай: у нас ремонтировали канализацию, а ко мне пришли две подруги (одна та, которая сдавала анализы). Мы выпили много сока и им жутко захотелось в туалет - им пришлось сходить в ведро. Как только они ушли, я с жадностью выпила всё, что там было - а там было больше поллитра. Но удача сопутствовала мне в тот день. Молодая подруга моей матери, Елена Сергеевна, позвонила в дверь, я её сказала, что мамы нет, но у неё была таже проблема, что и у подруг. Не знаю, сколько терпела эта женщина, но в итоге в ведре оказалось около литра ароматно пахнущей жидкости. Я пила её в течении часа. Моча была горьковата и излишне солоновата, притом запах у неё был достаточно сильным, но очень приятным. 
	
	
	Так я стала пить мочу, но одругих подробностях позже...