	Категория: Клизма
	Автор: Jores
	Название: Элис
	
	
	На процедурном этаже клиники недавно быдл сделан евроремонт. В кабинетах и смотровых разместились удобные раздевалки, душевые кабины, никелем и хромом заблестела сантехника. Но самое замечательное - это ковровое покрытие в коридоре. Белое и пушистое. Наступать на него было просто одно удовольствие. Походка у меня, становилась какая то иная - более пластичная, гибкая, в ней появлялось что-то кошачье. Не даром кошки обожают наступать своими лапками на мягкое. Правда, сегодня джинсы давят в области талии чуть сильнее обычного. Еще бы - я здесь не была уже целую неделю! Неделя - это вечность! Но ничего, еще пара мгновений и я снова увижу ее. Ее, ту, которая понимает  меня с полуслова, с полвзгляда. Она не только врач, она самый нежный и любящий друг. Она не только замечательный доктор, но и очень красивая и сексуальная женщина. Лежа на медицинской кушетке, я как маленький голодный котенок заворожено слежу за каждым ее движением, жестом, взглядом. Вот она сидит за своим письменным столом и просматривает на экране компьютера мою регистрационную карточку. Уже почти месяц в нашем городе стоит невыносимая жара; и поэтому большие накладные карманы на груди ее белоснежного халата скрывают от взглядов пациентов отсутствие лифчика. 
	Вот она поднимается и подходит к раковине, моет руки, стоя ко мне спиной. Она знает, что я любуюсь ею: тонкая талия - перетянута поясом, безупречность форм подчеркивают маленькие, беленькие T-back трусики, четко просматривающиеся через накрахмаленную ткань. На ней эти трусики очень сексуальны - треугольник ткани плавно погружается и исчезает между двух половинок ее обворожительной попки. Под халатом больше ничего нет - ведь не смотря на вечернее время очень жарко! На этаже больше никого нет. Я сама не замечаю, как моя походка становятся более нетерпеливой, дыхание учащается. Моя яркая коротенькая майка быстрее мелькает в бесконечных зеркалах клиники. Сегодня я приготовила своему доктору сюрприз - на мне такие же T-back трусики, только черные - я знаю, они ей - понравятся! Вот отражение майки исчезло из последнего зеркала и я, даже несколько резко, распахиваю дверь ее кабинета... В следующие мгновение я лишаюсь дара речи и способности двигаться - первая мысль -  лифчика - нет, и майка плотно облегающая мои затвердевшие соски выдает мое чрезмерное возбуждение. Второе мгновение (нет скорее это произошло одновременно) - краска начинает заливать мне не только лицо, но и что самое ужасное, ту часть тела, которая не прикрыта короткой майкой - мой, еще не успевший как следует загореть животик становится от стыда и смущения ярко красного цвета... За столом сидел молодой мужчина не старше тридцати лет! 
	- Проходите, девушка. 
	Я стояла как вкопанная. 
	- Смелее. 
	Видя мое смущение, он поднялся навстречу. Высокий, несколько худощавый. 
	Спокойный, уверенный взгляд, очки в золотой оправе. 
	- Разве вас не предупредили? Две недели в процедурном кабинете буду дежурить я. Да вот сюда - на стул. Та-ак, где тут ваш файл? Иногда, когда тебя сильно смущает незнакомый человек, цепляешься взглядом за какую-нибудь необычную мелочь его одежды или предмет в его руках. Доктор слегка откинулся в кресле, читая с экрана мою историю болезни. А я как завороженная, не спускала глаз с четок, которые лежали рядом с "мышкой" на его рабочем столе. Это был единственный предмет в этом кабинете, которого здесь раньше не было. Хотя, эти четки, больше походили на бусы, состоящие из чередующихся темного и светлого цвета шариков. Еще несколько минут и я даже не успела отследить, как четки с приятным шелестом скользнули по кнопкам клавиатуры и обвили длинные пальцы своего владельца. Вторая мысль, посетившая меня в этом кабинете - ему бы на пианино играть, а не клизмы ставить! Клизмы ставить!! Следующая мысль вывела меня из состояния оцепенения - этот молодой мужчина сейчас мне будет ставить клизму!!! Как хорошо, что я сейчас сижу: в коленях я почувствовала мелкую дрожь (как будто я смотрела фильм ужасов в темной комнате), лоб покрылся испариной, и самое кошмарное было то, что моя маленькая киска начала увлажняться. 
	
	Почему? К такому неожиданному событию я была просто не готова. Организм перестал меня слушаться - мои новые трусики постепенно начали увлажняться. 
	- Девушка, да у вас - жар! 
	Доктор стоял возле меня, его рука лежала у меня на лбу. Два шарика четок слегка прижались к моему виску. Очередная дурацкая мысль: "Почему один шарик холодный, а второй нет?" 
	- Тут нам даже градусник не понадобится. - Его голос прервал хоровод моих плохо связанных рассуждений. Доктор просит лечь меня на кушетку, предварительно сняв брюки - он хочет внимательно осмотреть мой живот. Я молча киваю головой. Встаю, поворачиваюсь к нему спиной и начинаю медленно расстегивать молнию. Украдкой смотрю через плечо, вроде он не смотрит на меня - что-то пишет к себе в блокнот. Брюки нехотя сползают по бедрам. 
	Чувствую - пауза затягивается. Снова смотрю через плечо: доктор не без интереса рассматривает черный треугольник ткани на моей попке. Ну, теперь можно не беспокоиться - краснеть мне уже больше некуда. И еще, трусики-то ему понравились! И от этого наблюдения я почувствовала себя как-то увереннее что ли. Джинсы упали на пол, а в следующее мгновенье я уже лежала на кушетке, слегка выпятив свой животик и раздвинув ноги, демонстрируя свои (немного влажные) трусики. 
	- Так, расслабься, дыши глубже. 
	Он слегка надавливает мне на живот ладонью. Затем, слегка массирует пальцами, совершая круговые движения. Его рука опускается ниже, еще ниже. На мгновенье задерживается - или мне это только показалось? 
	- Та-ак начнем, пожалуй, с масляной клизмы. Это поможет тебе расслабиться и снимет лишнее напряжение.  
	Доктор садиться напротив кушетки, стелит себе на колени клеенку и белую простыню. Я ложусь сверху. 
	- Ну, что же ты трусики не сняла? Они нам пока будут только мешать.  
	Он аккуратно снимает их. Вместе с трусиками по моей попке (на мгновенье задержавшись в области промежности) и дальше вдоль  моих ног спускаются и шарики его четок. Да, это было несколько новое ощущение - меня впервые раздевал незнакомый мужчина. Мне становилось даже интересно! Вот он раздвигает половинки моей попки и выдавливает прохладный гель на мой разгоряченный анус. Гель кажется слишком холодным - мое колечко у входа в попку самопроизвольно сжимается. 
	- Не волнуйся - больно не будет. 
	Наконечник плавно погружаться в меня. На секунду останавливается и продолжает свой путь. Несколько круговых движений и мышцы моего маленького колечка расслабляются, пропуская внутрь весь наконечник полностью. 
	Прохладное масло начинает заполнять меня изнутри. Тело попадает в объятья приятной истомы. Но на удивление груша опустошается быстро, и клизма покидает мою попку. Я понимаю это с небольшим опозданием, и тщетно пытаюсь напрячь мышцы, чтобы замедлить ее движение наружу и тем самым продлить наслаждение. Несколько капель масла соскальзывают с наконечника и тонкой прохладной струйкой скатываются к моим слегка раздвинутым половым губкам. 
	Доктор замечает это и промакивает мою киску мягкой салфеткой. От такой ласки губы раздвигаются еще больше. В процессе второй клизмы я полностью расслабляюсь. Мой жар отступает. Волна прохлады и желания дальнейших ласок полностью овладевает мной. Снова, но только очень медленно наконечник повторно покидает меня. С легкостью, как пушинку доктор перекладывает меня со своих колен на кушетку. Сначала я полулежу, обвивая его шею одной рукой. Он снимает майку, которая начинает стеснять мое дыхание и укладывает меня на спину. Мягкий массаж живота плавно переходит в эротический массаж бедер, моих освобожденных сосков, моей влажной киски. Господи, как хочется продлить эти мгновения! Я начинаю выгибаться в спине. Подставляя всю себя для его нежных прикосновений. Мой первый оргазм совпадает с позывами очистить кишечник.  
	
	Как обычно, я с легкостью отодвигаю створку душа и нагишом выпархиваю наружу. Доктор стоит у кушетки - все готово: чистая простыня, салфетки, кружка с теплой водой, подвешена на штативе. На мгновенье я замираю - мне снова кажется, что доктор любуется моим телом, слегка краснею. Он подходит ко мне, гладит по щеке рукой: 
	- Покажи, как потягивается кошечка - говорит он мне, жестом приглашая лечь. 
	Я с готовностью забираюсь на топчан и тут же опускаюсь на колени. Доктор подкладывает, под мою склоненную на бок голову, накрахмаленную подушечку, поправляет непослушную прядь волос, снова проводит по щеке рукой, касается моего ушка. Его четки щекочут мне плечо. Мне действительно хочется замурлыкать как котенку и плотнее прижаться щекой к его руке. Легким движением он перемещается вверх по моей спине, от чего я сильнее прогибаюсь, и моя попка оказывается еще чуточку выше всей остальной части тела. Ее податливые половинки раздвигаются сами собой, и все мои прелести, становятся полностью доступными для очередной процедуры и дальнейших ласок. И вот теперь гель уже не кажется таким холодным, а наконечник клизмы, (он несколько толще наконечника от груши) дарит мне несколько незабываемых моментов, немного проворачиваясь вокруг своей оси, плавно погружается в меня полностью.   
	Доступ воде открыт. Доктор одной рукой постепенно увеличивает ее напор, а второй не спеша, ласкает мои соски. Теплый водный раствор обволакивает меня изнутри, оргазм приближается медленно, но неотвратимо. Моя возбужденная киска просит прикосновений, но доктор не торопится, стараясь оттянуть наступление кульминации. Через некоторое время мои бедра напрягаются, по  выгнутой спине пробегает легкая дрожь, а моя попка из последних сил подается вверх, стараясь еще больше быть насажанной на наконечник - оргазм близок. Рука доктора несколько раз легко сжимает мои груди, отпускает их, пальцами щекочет мой живот - напряжение достигает максимальной отметки. Пальцы перемещаются в область промежности, поступательное движение вдоль половых губ вызывает долгожданный оргазм. Мышцы моего влагалища начинают импульсировать, передавая ритмичные колебания всему телу. О, чудо, какое новое наслаждение! Это просто не передать словами - доктор умело регулирует воду и она проступает в меня порциями в такт моему оргазму. С каждой последующей конвульсией я получаю порцию теплой воды в свой кишечник. Этот оргазм - один из самых продолжительных за всю мою жизнь. Толчки в моем теле затихают по мере опустошения кружки. Вода закончилась, мои ягодицы сдавливаются сильной рукой и наконечник извлекается. Я чувствую, что устала, но сильное возбуждение не покидает меня. Легкая дрожь в области шейных позвонков не проходит - говорить трудно, но я голосом капризного ребенка прошу: 
	- Еще! Еще оргазм. 
	Мольбы не остались без внимания - я аккуратно уложена на животик, моя попка массируется его длинными пальцами. Но что-то снова есть во всем этом необычное - я легла на его четки! Первая бусинка как раз попала ко мне в пупок, а остальные прижаты лобком. Доктор одной рукой сжимает мне ягодицы, а другой буквально по миллиметру начинает вытаскивать из-под меня четки. Вдоль кушетки, а затем вертикально вверх - шарики захватываются моей киской и начинают двигаться внутри внешних половых  губ. Они чередуются: один гладкий и холодный, другой несколько шершавый и теплый. Когда последний шарик выскальзывает из моих губок я не в состоянии себя сдерживать - оргазм, не такой яркий, как предыдущий, но более томный и теплый вновь захватывает всю меня без остатка. Мое томление определяется, скорее всего тем, что мое тело не может вибрировать с полной амплитудой - я частично обездвижена - двумя руками, на протяжении всего оргазма, доктор сжимает мне ягодицы. А через пару минут, находясь в туалете, я не без интереса разглядываю новый (я таких раньше не видела) японский журнал с картинками типа Anime, посвященных нашей любимой теме.  
	
	На этот раз вместе общего пользования я задержалась несколько дольше предыдущего. Затем под душ. Но процедура еще не завершена - предстоит последняя клизма - для восстановления функций кишечника. Я уже вполне освоилась и чувствовала себя достаточно раскованно. Выйдя из душа, я сразу улеглась на кушетку спиной вниз, раздвинула согнутые в коленях ноги, как бы красуясь перед доктором. Было видно, что ему это нравится. И вновь, без лишней суеты, моя попка получила наконечник, который обильно покрытый смазкой, вошел в меня на полную глубину. Вода неожиданно прохладная - я вздрагиваю и напрягаюсь всем телом. В первый момент хочется остановить ее. Доктор, понимая это, надавливает на трубку и передает шланг мне - теперь я сама могу регулировать напор. А он тем временем начинает успокаивающий массаж моих бедер, промежности, живота. По мере моего привыкания к холодной воде, я расслабляюсь и постепенно начинаю отпускать трубку. Раствор приятной струей вливается в меня, ласки становятся все более изощренными. Я начинаю возбуждаться и полностью отпускаю шланг. Доктор аккуратно сводит мои ноги вместе и поднимает их вертикально вверх. Затем плавно вводит в меня палец без дополнительной смазки - я внутри и так ухе вся влажная - просто теку. Несколько поступательных движений и к первому добавляется второй палец, чувство наполненности с двух сторон доводит меня просто до исступления. Оставшаяся в кружке вода как волна во время прилива накрывает меня, мое тело начинает вибрировать и оргазм сотрясает всю меня вплоть до кончиков пальцев ног. 
	Время пролетело незаметно - вот я снова вышла из душа, получила из умелых и ласковых рук успокаивающую свечку, оделась. Мой взгляд задерживается на поверхности стола - там лежит еще один незнакомый мне предмет - снова дерзкая мысль: "Все же он странный, какой то - ситечко для чая расплющил, чудо". 
	- Я сейчас изучаю, как японские знахари ставили очистительные клизмы, и не только очистительные (лукаво улыбается), хочешь попробовать на следующей неделе, котенок? 
	Этот вопрос вывел меня из задумчивости, он был не неожиданным и не совсем понятным. 
	------------------------------------------------------------------ 
	А ты хочешь продолжения, Элис? 