	Категория: Случай
	Автор: kazanovva
	Название: В самолете
	
	
	Пробовала в самолете? когда ночью в салоне свет наполовину потушен, наши  кресла рядом друг с другом, а обнаженные локти  так возбуждающе непроизвольно прикасаются и ласкают друг друга... еще и еще... видя как ты закрыв глаза, делаешь вид что заснула, но при этом так глубоко и учащенно стала дышать...ощущая мой взгляд  и не убирая с подлокотника руку даже тогда когда мой локоть коснулся края груди,почувствовав нежность платья и легкого лифчика...и по нему чуть чуть провел... по краю груди, заметив как задрожали твои длинные красивые реснички...особенно когда локоть в такт вибрации самолета слегка надавил, уткнувшись в такую упругую грудь. 
	Бесподобная женщина... а как она целовала мужа, породистого холеного сорокалетнего борова, который провожал ее почти до самого трапа...и как шептала что то ему, встав на носочки, так что юбка оголила не только колени, но и такие стройные и чуть полноватые ножки...которые сейчас так блестят в темноте, так притягивают взгляд, так манят и будоражат...и она так дышит, так дышит, не шевелясь и показывая всем, что так крепко и безмятежно спит...  
	Спит? женщина в тридцать будет в такой ситуации спать, когда рядом высокий кареглазый брюнет, спортсмен, чемпион. в отличие от мужа подтянутый и поджарый... и которому всего двадцать три... который так заиграется и в наглую начинает с нею флиртовать? 
	И опустив стенки кресла вместе тобою, так приятно и возбуждающе снова почувствовать теплоту исходящую от тебя, и нежность обнаженной руки, и упругость груди на которую уже вовсю лежит и хозяйничает локоть руки, ощущая сосок, который выпирает сквозь такой милый лифчик... и чувствовать как все у меня затвердело внизу и выпирает, давит, и вот вот разорвет изнутри на мне брюки. 
	Ну кто же просто так усидит, когда до безумия хочется такую  бесподобную крошку... прямо здесь и сейчас... была не была -  осторожно ложу руку тебе на коленку и секунду помедлив двигаю  ее вверх, ощущая как ты сжала зубы, чтобы не вскрикнуть и не застонать... и глубже еще... и руку с легким нажимом выше еще, чувствуя как твоя юбка ползет следом вверх... и тихо на ушко тебе: раздвинь ножки... и почувствовать как ты меня слушаешься... и нежно ладонью тебя внутри бедер,поднимаясь все выше... и почувствовать как твоя рука не выдержала и легла ко мне между ног и так надавила...  о, по моему он понравился тебе крошка...по тому как ты стала страстно  и смело проводить по нему, сжимать и поглаживать, так что кричать  и стонать уже хочется мне...чувствуешь как он хочет тебя? и как  рвется из брюк? нравится ощущать у мужчины эту силу внизу? и поласкать, и сделать мужчине приятно? особенно там,где не принято  у других...тебя ведь никто до меня в самолете? и снова тебе тихо  и властно на ушко: достань и поласкай его. 
	О, это что то когда такая красивая женщина не открывая глаз сама расстегивает змейку на брюках и за лазит рукою туда...  и сжимает такой нежной ладошкой, и обнажает головку, и нежно, нежно кончиками пальцев начинает ласкать, ощущая как он в ладошке стал тверже железа, а жилы на нем так напряглись, запульсировали...а теперь по стволу и яички в ладошку...ты просто чудо малышка,  я тащусь от тебя, от таких нежных,умных и опытных рук,которые так умеют... и так ласкают,что я начинаю сходить с ума  от тебя... и хочется тебя разорвать,изнасиловать прямо здесь и сейчас. 
	А если тебя одновременно погладить поверх таких маленьких  и тоненьких трусиков и ощутить как губки твои напряглись... и в такт моим ласкам начинаются двигаться... и трусики так намокают... и забраться под них и ощутить какой жар у тебя и найти бугорок,  такой нежный и милый, и поласкать... у тебя задрожали коленки?  и ты тазом в такт так помогаешь , выгибая спинку на кресле... тебе так приятно? раздвинь ножки шире еще, почувствуй себя развратной и страстной, у которой я так беспардонно глажу каждую складочку, каждый изгиб,а теперь еще запускаю два пальца в пещерку. 
	
	Тебе ведь нравится так? когда ты начинаешь прикусывать губки и попкой  двигать навстречу, так быстро и страстно, еще и еще, ощущая как ты вот вот можешь кончить мне прямо на руку...ты просто прелесть малышка... и сквозь твои зубы такой слабый стон,который не в силах сдержать, одновременно вторую руку засовываешь себе под блузку  и начинаешь так страстно ласкать при мне грудь, забыв обо всем, когда что есть силы сжимаешь и мнешь свой сосок. 
	Ты можешь так кончить даже если я не введу? ты так сжала мой член. А теперь слушай меня: я натяну плед повыше, а ты осторожно повернись спинкой ко мне и юбочку за дери еще выше, а я введу  его тебе между ножек...вот так между таких мокрых и упругих стенок влагалища...принимай, принимай его девочка. А теперь поплотнее ко мне, А ножку я тебе задеру еще выше... и давай с тобой в такт,  сжимая тебя и держа твою ножку... и до самого донышка, увидев  как ты сжала зубами кулак и отдалась... какая ты умница детка... 
	
	для интересных женщин:kazanovva@list.ru 