	Категория: Потеря девственности
	Автор: Дося
	Название: АА больно!!!!!
	
	
	Мне было тогда 15 лет мне очень хотелось когонибудь трахнуть, но мне этого не удовалось. Я честенько драчил свой хуй но многого результата это не приносило. Тогда я поставил себе цель что отымею какуюнибудь тёлку. 
	Летом мы с моим другом Алматом из Караганды поехали отдыхать в Боровое. Мы неплохо оттыхали развлекались, но я вспомнил про трах. Ночью мы пошли на дискотеку, там отрывались и я встретил там девчёнку без ливчика её соски так и выпирали через белую футболку ей было лет 15-16, я с ней познакомился, потончевал мы выпили по бутылки пива, и её ущатало. Тогда мы решили пойти к озеру подышать свежим вождухом. По пути я купил бутылку водки, и еду. Мы сели возле озера выпили бутылку поели и легли полежать. 
	Я ей рассказал про свою мечту, она удивилась и спросила ты что девственник???????? да. Она полностью разделась и пошла в воду, нуже скорее пошли!!! Сейчас я быстро одел призерватив и нырнул в воду я выплыл у неё между ног. Мы немного поплавали и замерзли и решили согреться. Она легла на траву и я начал у неё лизать это было так приятно я сувал свой язык всё глубже и глубже затем я сунул два пальча и начал движения взад перёд. Она стонала трахни меня, я вытащил свой член она поднялась взяла мой хуй врот до конца мне было так приятноона сосала примерно15-20 минут. Потом мы легли так её пизда была над моим ртом, а ее рот над моим хуем. мы сосали друг у друга.Потом я привстал и сказал а может быть потрахаемся?????? 
	Скорее я туго вставил свой хуй в её пизду и начал трахать быстро быстро!!!!! 
	Она кричала хватит мне больно!!!!! 
	Ноя уже не мог остановиться я двигался всё быстрее и быстрее!!!!! 
	Затем я кончил конечно в презерватив, вот так и осущиствилась моя желанная мечта. 