	Категория: По принуждению
	Автор: Арбенин
	Название: Слезы и сперма в заднице
	
	
	Она шла по направлению к пляжу легкой, пружинящей походкой, не  замечая, что за ней пристально наблюдают. Впрочем, она привыкла к  посторонним взглядам, и ей было все равно. Он шел всего в нескольких  метрах позади нее, не сводя глаз с мерного колыхания широких бедер.  Обтягивающее белоснежное платье едва прикрывало крепкий зад. Под ним  угадывалось отсутствие трусиков. Ей всегда нравилось ходить без них:  случалось, что прохладный ветерок задувал под платье и ласкал ее  бритые губки; от этого губки наливались тяжестью, и она даже  чувствовала их при ходьбе. Тогда она искала где-нибудь в кустах  укромное место и погружала указательный палец со специально  обстриженным ногтем к себе во влажное влагалище. Она погружала его как  можно глубже и начинала медленно вращать, потом быстрее, в конце  концов, она не выдерживала и запускала во влагалище все четыре пальца.  
	Она чувствовала, как влагалище своими мягкими стенками будто пожимает  ей руку, и от ощущения этого кончала, однажды так бурно, что потеряла  сознание, а когда очнулась, то увидела, что лежит на траве с рукою во  влагалище и измазанная своими соками до колен. Вечернее солнце висело  над самым горизонтом, и его прямые лучи пронизывали тонкую ткань. У  него захватило дыхание: прямо под темной вертикальной линией ее попки  ясно виднелись очертания двух налитых кровью бритых губок. Его член  дернулся вверх, выделившись качающимся бугром на легких парусиновых  брюках.  
	Он оглянулся по сторонам: на дороге к пляжу никого не было,  только вдалеке маячил праздный курортник. Схватить ее и затащить в  кусты - дело одной минуты. Но только он решительно двинулся к ней, как  она сама направилась к группе деревьев, окруженной со всех сторон  кустарником. Он догнал ее сразу, как она зашла за кусты. Крепко  схватил сзади. "Что Вам надо?!" - сдавленно крикнула она. Но он уже  зажал ей рот. Вывернув ей руки за спину, он прижал ее животом к  дереву, так, что она не могла пошевельнуться. Потом ударом сандалии  раздвинул ей ноги и втиснулся между ними, не позволив им сомкнуться.  
	Он почувствовал, как низ его живота прижался к прохладным половинкам  ее попы. Она услышала, как вжикнула молния, и тотчас к ее влажным  губкам прикоснулась упругая горячая головка члена. Он сразу же вогнал  член ей член так глубоко, как это было возможно. Член оказался во  влажном разношенном влагалище, таком широком, что, казалось, там могло  поместиться еще два таких же, как у него - толстых и довольно длинных.  Он начал было жестко трахать ее, но мешал подол платья. Тогда он  пригрозил избить ее, если она закричит. Она судорожным кивком головы  обещала не кричать. Теперь у него появилась свободная рука. Он задрал  ей платье, и его взору открылась аппетитная белая попка. Он немного  отклонился назад и с восхищением наблюдал как его багровый член,  раздвигая блестящие от выделений губки, исчезает в ее киске. Но такая  поза ему быстро надоела. Рывком он развернул ее к себе лицом и, успев  заметить испуг в больших темных глазах, поставил на колени. "Подрочи  его!" Она обхватила своей маленькой ладошкой его ствол, которой  призывно дернулся ей навстречу. Рука легко скользила по нему; она  удивилась, откуда у нее столько смазки. Он насильно открыл ей рот и  вставил туда свой член. Она постаралась обхватить его губами, но ей  это плохо удавалось, потому что он, обхватив двумя руками ее затылок,  стал заталкивать ей член в самое горло. Его движения учащались, она  старалась оттолкнуть его, но ему так даже больше нравилось. Наконец,  ее затошнило, и он ее отпустил. 
	Не дав ей опомниться, он поставил ее на четвереньки. Ее ягодицы  разошлись в разные стороны, и все великолепие ее распахнутой  растраханной дырки предстало перед ним. Но ее он уже попробовал.  Оставалось только пройтись по прямой кишке. Словно понимая его  намерения, сфинктер конвульсивно сжался, но он уже приставил головку  члена к ее маленькой сраке и, растянув ягодицы в разные стороны,  подался вперед. Раздвигая кольцо трепещущего сфинктера, член  погружался в анальное отверстие. Она прерывисто дышала, ей было очень  больно, но ему было наплевать. Наконец, член погрузился в ее задницу  до основания. Там было очень тесно. Он нажал ей на спину, она поняла  приказ и легла грудью на землю, так что ее анал задрался еще выше,  став под очень удобным углом. Помятое платье соскользнуло к плечам,  обнажив стройную гибкую спину. 
	
	Взяв ее обеими руками за бедра, он начал с размахом ее ебать,  восторженно наблюдая, как при возвратном движении колечко сфинктера  устремляется за членом. Мохнатые яйца с легким хлопком били о ее  бритую плоть. На ее заднице выступили капельки пота, но она только  тихо вскрикивала от боли. Наконец, он почувствовал, что скоро  выстрелит, и с такой силой прижал ее к себе, что ей показалось, что  твердый член сейчас порвет ее всю. Она заревела, а он кончал, кончал,  кончал: Кончал так, как никогда до этого. Не вынимая члена из задницы, он лег на нее сверху. Они тяжело дышали:  она от боли, он от наслаждения. 