	Категория: Случай
	Автор: AlaskA
	Название: Потрясный перепих
	
	
	Рассказанное ниже - чистейшая правда... 
	Сейчас я вспоминаю это со сладостным сожалением, что это больше не повторится. Начиналось все банально: обычная пьянка на хате. Кончилось тоже банально. Толька не для меня, я не совмещаю пьянки и секс. В этот день случилось исключение. Мы пили, общались, угорали... Не буду на этом останавливаться, не об этом история. Пришло утро, всех скумарило, в двухкомнатной квартире надо было разместить всех спать: 5 парней и я. Четверо разместились в спальне на диване и двух раскладушках, а один уже спал на моей кровати. Этот "один" был очень симпатичным 18-летним самцом, которого я видела в этот день впервые в жизни, и с самого начала положила на него глаз. В процессе посиделок, он пару раз делал попытки приблизиться, но я не давала повода и не отвечала никакой взаимностью. И вот...ОН....((пьяный))..лежит на моей пастели..."Щас что-то будет",-пронеслось в моем подсознании, хотя сознание мое упорно отрицало, что я его хочу! Я легла рядом ((не раздеваясь)), всем своим видом показывая, что намерена спать.  Он не открывая глаз потянулся рукой ко мне, положил ее на талию...Я заболдела, предчувсвуя "нехорошее"... Я была изрядно пьяна, помню все немного," как в тумане"... Через некоторое время поверхностных ласк, он забрался на меня... Я была не меньше возбуждена, чем он, мне хотелось и нравилось все происходящее не меньше, чем ему...  
	В то же время я понимала, что секс делать не желательно... Но останавливаться мне не хотелось, это было так приятно... К таму же симпатичность парня сыграла свою роль. Наши пьяные языки были такими неловкими во рту у друг друга, а глаза сонными и полузакрытыми, но это не лишало ситуацию кайфа...Он начал раздевать меня, а я полным мольбы голосом просила его, чтобы он остановился, хотя мои глаза, мои действия, все мое существо говорило об обратном...Он был нежен... Задрав кофточку, он впился губами в мой сосок. Он ласкал меня, я отрешенно лежала, не особо подавая признаков жизни, было, конечно, приятно, но ему это заметно не было. Он ласкал меня, но не видел отдачи, и даже удивился вслух по этому поводу... Дело в том, что у меня, как у типичного скорпиона самая эрогенная - это половые органы... Поэтому, когда его рука проникла ко мне в трусики -  там было супер-мокро..."Теперь понятно, что я уже давно возбуждена?"  "Угу..." Все... Началось НЕЧТО. Незнаю - то ли это алкаголь так на меня подействовал, то ли ОН, то ли период какой то благоприятный, но я просто УЛЕТАЛА. Его руки, член, язык творили что-то неописуемое с моим телом. Мои бесстыдные стоны не прекращались не на минуту. Не нужно было слов, чтобы говорить, как мне хорошо! Извивание тела и выражение лица ((гримаса сладострастия)) были красноречивее любых слов.  Он начал раздевать нас. Я не сопротивлялась. Остальные пацаны тем временем не спали, они понимающе закрыли нам в комнату дверь, а сами смотались куда-то...Я расслабилась, понимая, что теперь нам некому помешать. Тело у него оказалось не супер, нормальное, но для дополнения к красоте его лица, не помешало бы подкачаться. Но зато ЧЛЕН!!! Член - ого-го! Что надо!  
	Собственноручно измеряла - 17 см.  Сколька наслаждения он мне принес.....У-у-у...Так вот. После не особо продолжительного сношения, так сказать, я поинтересовалась как он относится к куннилингусу. Нормально,-говорит,-только ты первая. Ну, ладно.-думаю. Не особо веря ему ((судя по его отмазкам делать куннилингус первым)), я не затягивала минет, а так...подразнила его малость, чтобы поменяться ролями и проверить на что способен ОН. Он отказался. Уламывания  не помогли. Я "обидевшись", даже отказалась от продолжения любовной игры. Он остался к этому равнодушен. Мы полностью оделись и снова легли "спать". На этот раз прелюдия была стремительна и молниеносна. И вот уже два голых, разгоряченных тела двигаются в одном ритме... Поцелуи,... ласки,... мои громкое стоны,... искаженное истомой лицо и прилипшие к нему волосы... Мне уже было плевать на принципиальность, я хотела его член. Я обожаю минет... я так ему и сказала, когда он стоял, а я сидела перед ним на коленях:"Знаешь почему я это делаю?" "Почему?" "Потому, что мне НРАВИТСЯ!" Я просто балдела от этой твердой плоти в своем рту. Я лизала его, целовала, покусывала, нежно проводила язычком от основания до головки, посасывала, терлась... Мы меняли позы, я стонала даже в миссионерской позе!((раньше это было редкостью. И не с такой громкостью)) Иногда стоны переходили в вопли, и я вжималась в подушку или закрывала рот ладошкой. Иногда мы отрывались друг от друга и просто ласкали друг друга. 
	
	Помню меня удивил его стон, когда я сосала его сосок. Я еще не раз приникала губами к его сокровищу, заставляя его млеть от наслаждения. Мне даже удалось сорвать с его губ сдавленный, скупой, мужской стон. Насчет моего состояния абсолютного кайфа, он даже пару раз высказывался:"Не фига тебя прет.... ну, тя и прёёт.." Не обошлось и без казусов. Потеряв немного равновесие, он вспоткнулся на ровном месте и сделавшая в воздухе круг нога, сбила сковороду с гречкой, от чего та пролетела довольну приличную траекторию, напомнив мне летающую тарелку. С гречкой. Хе...Потом мы балдели еще и еще...Он кажется не поверил, что он у меня пятый:(( К сожалению, все хорошее когда-нибудь кончается... Он кончил, и на этом все закончилось. За удовольствие нужно платить: следующие пару дней я корила себя за слабость духа, что отдалась первому встречному, даже не позаботясь о предохранении и общественном ((пацанов и его)) мнении... Радует то, что скорее всего я его больше некогда не увижу, он не местный... Но все-таки это был потрясающий секс!!! Несмотря на то, что не было куннилингуса...:))) 