	Категория: Подростки
	Автор: Анд
	Название: Кайф
	
	
	Это случилось на прошлой неделе.Мы с другом пошли на улицу, как всегда вечером.Вечер был тёплый. Мы зашли за своими подругами.Потом мы все пошли на речку. Когда мы шли на речку, мы с другом наслаж-  дались ихним задним местом.На девчёнках были обтягивающие брюки.Всё их задние место было видно очень хорошо.Возле речки был сильный туман. Нечего не было видно.Они точно, ничего не видели, а мы всё прекрасно видели.У одной девочки не было ливчека, это было сразу заметно, потому что её соски, было сильно видно, через обтягивающею маечку. 
	Я взял одну девочку и пошёл с ней около берега.А мой друг(как он мне рассказывал потом) взял другую девчёнку и они сели около берега недалеко от нас.Мы с девчёнкой поцеловались, когда я её целовал я гладил её по заду. Её зад был очень мягкий, нежный и приятный.Ей было очень приятно, ну а мне ещё больше.Мы с ней присели и всё началось.Я взял её за груди, потом залес ей под майку( она не сопротивлялась )её груди были просто супер. Она могла сровниться с 8-ми клашкой(хотя она была в 6-ом классе).Я лёгкими движениями снял ей майку.Мы сней обнялись, её груди тёрлись об мою майку,мне было очень приятно.Штаны я решил не снимать, потому что было холодно.Мы сней целовались, обнимались и делали многое другое.Я её щупал, как мог.Было просто всё отлично.Я снял свою майку и положил на траву, чтобы ей было где лечь.Она легла на маю майку, её груди были больше.Она хотела снять сменя штаны, но я не стал снимать их.Я взял её штаны и немного опустил. Ноги её были мягкие,большие и нежные.Я её щупал как мог, сжимал её ляшки.Просто этот вечер я никогда не забуду. Теперь я расскажу что делал мой друг с другой девчёнкай.Он мне сказал так: 
	- Я пошёл сней, потом мы сели околло берега.Я начал её целовать.Она была в ливчеке.Потом я начал её раздевать, снял ей майку, потом она повернулась и я ей растегнул ливчек,потом сразу её не повернув, схватил её за груди.Я их сжимал сильно.Она легла.Она снела с меня майку.Мы сней обнялись.Я её целовал и щупал. 
	На следующий день мы все пошли в школу.У нас была физра.Когда они передивались мы вошли к ним в раздевалку.Я быстро взял девочку за ляшки и щупал, щупал.Мой друг делал тоже самое.Они были в ливчеках, но мы их сняли.Моя девочка была без штанов.Я своей рукой взял и залес ей под трусы.Это было просто супер, без трусов оны была лучше всех. Мы сдругом нащупались окончательно.Мы их щупали ещё очень много раз, но всё я не хочу писать. 