	Категория: Остальное
	Автор: 20sm
	Название: Виртуальный секс
	
	
	20см: и я не мальчик ... я уже парень )))
	20см: ты где??
	ОФИСНАЯ: я тут просто млею
	ОФИСНАЯ: котик...ну рассказыай..я уже прям увлажнилась
	20см: давай займемся виртуальным сексом... когда он встает.. он очень красивый.. просто прелесть ))
	20см: извени... ты что мастурбируеш ??? 
	20см: ты где?? ))))
	ОФИСНАЯ: да я хочу тебя..я трогаю себя....ммм
	ОФИСНАЯ: зайка...как ты хочешь делать это со мной?
	20см: жестко... тебе так нравится???
	ОФИСНАЯ: да, очень...расскажи. как бы ты хотел..
	20см: что на тебе одето?на мне брюки,,. белаю рубашка,,, и чёрные трусы,,,
	ОФИСНАЯ: хотя стой..сначала я хочу сделать тебе минеьт...мм обожаю погружать член в ротик
	20см: давай позу 69....
	ОФИСНАЯ: я сегодня в чёрной юбке, в чёрных чулках. в блузке голубой....
	ОФИСНАЯ: ммм обожаю. когда мне лижут киску...хотя киски там и нет..у меня голенько
	20см: я ласкаю пальцами твою киску,,, целую ее,,,
	20см: ласкаю губами твои половые губы,,, сую палец в твоою дырочку,,, одну строку буду я писать одну ты... ок??
	ОФИСНАЯ: я облизываю головку твоего члена, ласково вожу языком по ней. по уздечке...потом медленно погружаю головку в ротик....посасываю её
	ОФИСНАЯ: мои движения становятся интенсивнее....он у тебя просто супер..такой вкусный...я погружаю его всё глубже и глубже....
	ОФИСНАЯ: я представляю как посасываю тебе его...я просто болдею . когда делаю миньет...
	ОФИСНАЯ: я представляю. как твой язык касается моего набухшего клитора...у меня аж дрожь по телу....
	20см: я ввожу мой язык в твою дырочку,,, палчами дрочу твой клитор...
	ОФИСНАЯ: классно..продолжай.....только меня на долго не хватит...я очень хочу. чтобы ты входил в меня ...особенно сзади...
	20см: я раздвигаю твои ноги,, направляю головку пениса в втвою дырочку,,, ввожу его ,, и начинаю бвигатся в тебе....
	20см: ввожу его по самые яйца,,,. двигаюсь в тебе быстрым темпом,,,
	ОФИСНАЯ: супер...я хочу. чтобы ты имел меня сзади...я поворачиваюсь к тебе попочкой....она к меня маленькая и упругая...моя мокрая девочка хочет пустить твой член....
	20см: Ты меланхолично обнимаешь меня, слегка прижимая ногами. Я так возбужден, что мне трудно сдерживаться. Приходится остановиться на пару секунд. 
	ОФИСНАЯ: тебе нравится сзади...я хочу. чтобы ты входил глубоко глубоко...я буду стонать от кайфа
	20см: я ввожу головку пениса в твой зад... с большииим трудом,,,, сжимаю руками твою попку,,,
	ОФИСНАЯ: да, продолжай....я хочу чувствовать тебя в себе...сильно и стремительно входи
	20см: ввожу его полностью,, мне кажется что ты шас порвёшся,, начинаю двигать его в тебе в бешенном ритме ,,
	ОФИСНАЯ: класс, не останавливайся....я глажу свои соски..они твёрдые и большие..(грудь 4 размера)...грудь колышется от твоих толчков....Я чувствую твой член в себе и кричу от удовольствия..
	20см: вот тебе,,, воот... ну как?? нравится,,, я прислоняю тебя к стене ,,, твоя сиска в соей левой руке,,, сжимаю руками твои соски,,,
	20см: что ты сейчас делаеш в реале??
	
	ОФИСНАЯ: да, мне очень нравится..
	ОФИСНАЯ: сейчас я сижу широко раставив ноги ..я сняла трусили и мастурбирую пальчиками .....я вся мокрая
	ОФИСНАЯ: а что ты делаешь в реале?
	20см: тоже самое,, только со своим пенисом,,,,