	Категория: Гетеросексуалы, Измена
	Автор: X
	Название: Телевизор
	
	
	Эта история началась с того, что нам на кухню понадобился маленький телевизор. В магазинах оказалось дороговато, и мы с женой решили поискать в газетах бесплатных объявлений. Примерно через неделю я нашел подходящий вариант, созвонился с хозяйкой и пошел покупать.
	Нашел её дом, но на двери оказался кодовый замок, она забыла о нём сказать. Делать нечего, жду когда, кто ни будь зайдёт в подъезд, а что бы скоротать время купил баночку джин-тоника. Минут через двадцать, когда джин уже закончился, и я даже успел покурить, в подъезд зашла старушка - путь был открыт.
	Пятый этаж, бронированная дверь без номера, звоню, открывает милое созданье, лет двадцати пяти, стройная, в кротком халатике, хлопает на меня глазками:
	-Вы по объявлению?
	-Да, про телевизор, - мысленно облизываюсь на неё я.
	-Проходите, он на кухне.
	Иду за ней, рассматриваю точёные ножки и попку обтянутую коротким халатиком. Ну, пока есть дело, стараюсь грешные мысли отогнать от себя. В другой комнате шумят двое малышей, семь и два года, как я узнал потом. Хозяйка тарахтит без умолку: описывает какой хороший этот телевизор, и что они с мужем его бы не продавали да вот переезжают и избавляются от лишнего барахла. Я молча кручу настройки, вроде всё в порядке, брать можно, отдаю деньги. В этот момент в другой комнате расплакалась двухлетняя дочка и хозяйка побежала проверять что там случилось. Я засунул телек в пакет и направился в прихожую, обулся и присел, что бы завязать шнурки. Тут же инстинктивно поднял глаза посмотреть что там у них случилось, и передо мной фантастическая, для тех кто понимает, конечно, картина: задом ко мне стоит наклонившись хозяйка, переодевает малышку, а её халатик задрался так, что видны все буквально прелести, и это в двух метрах от моего носа! Это было самое долгое в моей жизни завязывание шнурков! А когда я всё таки с ними справился в слепую, понял, что вставать с корточек в таком виде... Брюки на ширинке стояли армейской палаткой! Встал я как штангист, прямо с пола поднял перед собой пакет с телеком. Попрощались, я ей сунул свою визитку на всякий случай, мало ли чего, и ретировался.
	Домой припылил, телек устанавливаю, а перед глазами, то самое зрелище, да ещё и фантазия разыгралась не по детски, плывут разные картины одна другой пошлее, просто смерть! Лады, думаю, сейчас за пивком сгоняю, залью пыл и жар воспалённого воображения, сгонял, взял сразу полторашку крепкого - заливать так заливать, сижу, пью. Чувствую, не помогает, и даже как то ещё хуже становится, и картинки развратнее пошли, и решительности прибавилось. Ну что, попытка не пытка, попробуем её пикапить! Начал газету искать с её телефоном, ворох перерыл, но нашёл. Теперь нужна верная тактика, зверь похоже дикий, замужний, да ещё с двумя хвостами мал мала меньше, не спугнуть бы! Отхлебнул пивка, набираю, трубу взяла с шестого гудка, я уж подумал было что дома её уже нет.
	-Здравствуйте, - говорю  как можно более бархатным, и дружелюбным тоном.
	-Здравствуйте, - отвечает, намного немного испуганно.
	-Я у вас сегодня телевизор купил, - типа представился.
	-Ой! Да? А что, с ним что то не в порядке? - ещё более испуганно.
	-Да нет, с ним то как раз всё в порядке, - успокаиваю перед наступлением, - не в порядке немного со мной.
	-???, - тишина , только дыхание, видимо усиленно думает о том, чем я её грузанул.
	Я выдерживаю паузу, тихонько мычу, как бы не могу собраться с мыслями, а потом в атаку:
	-Вы знаете, если мой звонок покажется вам нахальством с моей стороны, то вы просто не отвечайте, а повесьте трубку...
	
	Пауза - значит не повесит, любопытство, знаете ли... 
	-Я когда сегодня вошёл к вам в квартиру, может вы помните, просто остолбенел,  я даже дар речи потерял  на несколько секунд, да вы наверно и сами заметили. Это всё из-за вас, так вы мне понравились, что я даже про телевизор забыл.
	-Да-а-а?!, - теперь её очередь столбенеть :-), давай- давай, шевели чем есть! Ну, думаю, если сейчас не сорвётся, можно будет надеяться на успех компании!
	И тут я чуть с дивана не свалился! Она как затарахторит со скоростью хорошего пулемёта:
	- Ой, вы знаете, вы мне очень понравились, и когда ушли, я прям до слёз жалела, что не заговорила с вами, это всё Олька, нужно было ей обдуться в тот момент! Я только что о вас думала, а тут звонок, я думала что что-то   с телевизором, испугалась, а вы, так здорово!
	Я сижу молчу, раз такой расклад, тактику надо менять:
	-Давайте встретимся? - спрашиваю, - а то я на работе сейчас, говорить не могу.
	-Конечно давайте, завтра?
	-Почему нет!, -отвечаю, а сам думаю, где квартиру взять, если она и дальше такой прыткой будет...
	-Ну тогда до завтра!
	-Пока!
	
	На следующий день обзвонил всех знакомых, пусто! Квартиру никто не даёт даже на пару часов, ну, думаю, была не была! Дело в том, что жена тогда была в командировке,  и приезжала через два дня, но у меня принцип: не сри где живёшь, и не живи где срёшь, поэтому решится было трудно, тем более в любой момент мог кто-нибудь притащится, тёща например. Да и этой милой девушке показывать где я живу, как то стрёмно. Ну ничего, наплету что квартира знакомого. Посмотрел по комнатам, компромат, типа моих визиток, которые по всей квартире валяются, или паспорт тот же, убрал, телек её в шкаф засунул, звоню:
	-Привет!
	-Ой, привет!
	-А мы ведь так и не познакомились...
	-У меня ваша визитка есть, вы Стас, а я Ира.
	-Очень приятно, а теперь давай на ты?.
	-И мне, давай.
	-Ну что, наша встреча не отменяется?
	-Нет, ну что ты, только ты скажи где, и я приду, в сквере погуляем, правда, у меня времени не больше двух часов - дети...
	Вот блин! Я тут марафет навожу как золушка, даже посуду вымыл, а она - "в сквере"... Нет уж, попытаюсь дожать:
	-Ир, а это не будет нескромным, если я у тебя спрошу, на улице холодно, можно пойти посидеть к моему приятелю, - закинул удочку и уточняю- его как раз дома не будет.
	-Ой, я не знаю-ю-ю... Это наверно неудобно...
	Опаньки! Повелась! Ща я тебя милая, разводить буду:
	-Да ладно, всё удобно, и ключей у него только один комплект и тот будет у нас.
	-Ты знаешь, я понимаю зачем ты меня туда зовёшь, мы, конечно взрослые люди, но... Я тебе ничего не обещаю...
	Вот те раз! Она понимает! И ещё бы ты так вот по телефону бы обещала! Ничего, попадись мне только в четырёх стенах! Но успокоить всё же надо:
	-Да ты что! Конечно нет, просто холодно и ветер на улице...
	-А вдруг ты не один там будешь, я слышала такие истории...
	-За кого ты меня принимаешь!, - восклицаю с праведным гневом, (так я и стану делился с кем то в первый раз, а потом, думаю, посмотрим).
	
	-Ну хорошо, где встретимся?
	-Я тебя на остановке встречу, ну всё пока, - обрываю я её, дело сделано, и нечего трепаться.
	-До завтра, - уже немного игриво воркует она.
	
	На завтра я затарил пива, шампуня бутылку, помыл стаканы и бокалы, поменял простынь, принял душ, в общем, Я ГОТОВ! 
	Прихожу на остановку, холод лютый, её нет. Блин! Да розочку хоть одну надо же! Я к рынку, слава творцу, есть! Подхожу обратно - смотрю: стоит. Я сама любезность, розу ей из за спины, немного демонического прищура, смотреть только в глаза, нос не вытирать, в ушах не ковырять. Она скромная, тушуется, идёт за мной как овца на закланье, чуть позади и в стороне. Полезла в сумку за помадой, начала рыться, я через плечо заглядываю, опа, пачка резинок! Значит, вопрос решён в мою пользу!!!
	Дома я сразу её за стол, шампунь разливаю, потом доливаю, разговорчики разные на сексуальную тему разговариваю. Потом пошло в дело пиво, с ним я перестарался - я трезв как святой Пётр, а она, смотрю поплыла, уже и мне пару пошленьких историй про подруг рассказала, и то что с мужем спит один раз в неделю в лучшем случае, так что, пора по коням, господа!
	Ласковую улыбочку состроил, чуть суровости в бровях, и так романтично и загадочно тянусь её поцеловать, а она от меня как чёрт от ладана:
	--Ой-ой! Я не умею совсем, я не буду... И я стесняюсь, давай пока не будем, а?
	Вот те раз! Всё не слава богу! Я сижу напротив с той же дурацкой миной на лице, типа пристально смотрю ей в глаза,  она взгляд отвела, ага, думаю, стыдно мальчиков кидать! Пауза затягивается, я медленно тяну руку к её блузке и раз, верхняя пуговка расстёгнута, раз, и вторая! Ой, прям сжалась вся, прям правда что ли "не надо"? Безапелляционно беру за руку, так же сурово глядя в глаза, и потихоньку веду к спальне. Она было дернулась, когда увидела кровать наизготовку, но я чуть сдвинул брови, она вздохнула и пошла со мной. Раздевалась она сама, до трусиков, а потом уселась, зажалась:
	--Не могу я при свете, мне стыдно...
	Беру ситуацию под контроль: махом снимаю с себя всё что осталось, подхожу к ней, сидящей на кровати в плотную. Это был очень верный ход! Она подняла на меня глаза, и взяла мой ещё вялый член в рот.
	Не ожидал, честно не ожидал, думал, придётся уламывать часа два, а тут... 
	Я был ласковым. Я умею когда надо. Нежно гладил пальчиком каждый миллиметр кожи, ласкал соски, добрался до клитора, и тут её по настоящему прорвало! Она начала скулить как собачка, и всё время пыталась поднять попку повыше, как бы подставляя дырочку. Но я не торопился, помучайся милая!!! И когда она уже потекла так что, весь лобок стал мокрым, я ей засадил. Со всего маху. Навалился всем телом, засунул руки под попку, приподнял её, и засадил!
	С полчаса мы трахались в этой позе, она визжала как резаная, а потом я захотел передохнуть, встал к форточке покурить, она подошла сзади и начала об меня тереться, всем чем только можно, у меня даже ноги стали мокрыми от её киски. Я курю, а на вокруг меня как кошка крутится. Видит, я не реагирую, (а чего мне мельтишить, дело сделано, теперь я её всегда смогу трахнуть, теперь её раскручивать не надо, я удовльствие теперь растягиваю), она вроде успокоилась, рядом стала, руками о подоконник опёрлась, и стоит спинку как кошка выгибает. Во, думаю, сама подсказала мне чего мне не хватает сейчас, веселится так веселится. Я окурок выкинул, к ней повернулся, а она аж мурчит, на цыпочки привстаёт, попку отставляет, просто прелесть. Хочешь милая, сейчас получишь! Подошёл сзади, одной рукой тихонько так по спинке поглаживаю, другой сзади между ног ласкаю, и шейку нежно так целую. Минут через пять её мурлыканье тихо перешло хриплое в рычание, смотрю, глазки закатывают а коленки уже подгибаться стали. То что надо! Я осторожно, чтобы не спугнуть смочил слюной ладонь, и так же нежно провёл по её попке, стараясь попасть на дырочку, не знаю попал или нет. И сразу, ласково, начал водить членом между её половинок, всё сильней их раздвигая, даже сам притащился не слабо, и когда член начал уже попадать по дырочке, с силой затолкнул его туда! Если до этого она рычала, то после моего хода она взвыла буквально, длинные накрашенные ногти вцепились в подоконник так, что я даже испугался, но всё равно из последних сил удерживал за попку, а она извивалась на моём члене как червяк на крючке. Я мог бы её отпустить, но я хотел кончить в попку, не отказывать же себе любимому в таком удовольствии. Но что то как то, знаете ли, не кончалось мне...Я же не гигант второй раз кончить сразу через пять минут! Смотрю, обмякать стала, наверно очко попривыкло, надо, думаю поддать жару, взял член в кулак, старым добрым способом, а потом в том же темпе стал засаживать, но уже только головкой, и только на входе: вытащу-вставлю, вытащу-вставлю, и так минут десять. Ирка уже даже и стонать перестала, только шипит, да корчится. Ну тут и пришло! Самые кайфовые секунды перед тем как кончить, когда голова перестаёт варить и можно сделать что угодно... Я схватил Ирку за плечи, с силой крутанул к себе, и одновременно вниз, она с перепугу что то попыталась сказать, но в этот момент я уже всадил ей в рот и брызнул. 
	
	Потом мы сидели на кухне, голыми задницами на табуретках, она ревела, я курил. Извиняться не стал - ни к чему это. Налил пива, выпили, провожать не пошёл, не захотелось.
	
	
	На следующий день в полдень зазвонил телефон, Иркин голос:
	-Стас, привет, как ты, не отвлекаю?..
	
	
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ