	Категория: Странности
	Автор: Exhibit-M
	Название: Диана
	
	
	Мои первые опыты раздевания перед посторонними людьми происходили дома, а объектами моего эксгибиционизма были мальчики лет 6-7. Мне же хотелось попробовать продемонстрировать себя девочкам. Такая возможность появилась у меня когда мне было 15 лет. Тем летом к нам в гости стала захаживать моя троюродная сестрица. Диане (имя изменено по понятным причинам) было в то время года 4. Естественно, она приходила не одна, а со своей мамой или бабушкой.
	Как и в предыдущих моих опытах, наши родители мило беседовали в гостиной, не обращая на нас особого внимания. Отличие было лишь в том, что из-за ощутимой разницы в возрасте, нам с Дианой как бы нечего было делать вместе. Поэтому Диану приводили не ко мне в гости, а просто брали с собой, чтобы она не оставалась одна дома. Поэтому, в свой первый визит к нам, Диана просто сидела в гостиной, а я в это время валялся на кровати в своей комнате и читал. 
	Почему я решился раздеться именно перед Дианой, а не перед кем-то из других своих сестер? Во-первых, в случае с ней обстоятельства сложились довольно успешно. Дома в тот день были только я, Диана, моя мама и её бабушка, и нам никто не мешал. Во-вторых, Диана была по характеру довольно-таки шаловливой и озорной девчонкой и она сразу же поддержала навязанную мною игру. А ведь и до и после событий, описываемых здесь, я пробовал раздеваться перед другими своими сестричками, но эти попытки были безуспешны. 
	В любом случае, в тот день, лёжа на кровати с книгой в руке, я вдруг заметил, что Диана бродит по корридору и заглядывает в комнаты. Из гостиной доносился мерный гул голосов родителей. Я догадался, что ей просто стало скучно и она решила найти себе какое-нибудь интересное занятие. В моей голове быстро родился план действий. 
	Я отложил книгу, и встав с кровати, прошёлся по корридору. Диана в этот момент возвращалась в гостиную. Я мысленно выругал себя за медлительность. Стоя в корридоре, я ждал, прислушиваясь к голосам из гостиной. В этот момент Диана снова вышла из комнаты, направляясь в мою сторону. 
	Я быстро повернулся и пошёл в сторону туалета. Дойдя до его двери и не поворачиваясь, я краем глаза отметил что Диана следует за мной. Тогда я быстрым движением стянул с себя шорты и трусы и сделал вид, что собираюсь зайти в туалет. Неожиданно повернувшись я "удивился" присутствию Дианы: 
	- Ой! Дианочка! Что ты тут делаешь? А я в туалет собирался идти... Ой, да я же без трусов! 
	Тут я сделал глупое и растерянное выражение лица и натянул трусы. При этом я продолжал стоять спиной к Диане. Только что моя обнажённая попка была прямо напротив её лица. Диана с интересом рассматривала меня не произнося ни слова. До меня вдруг дошло, что она совсем ещё ребенок и я испугался, что она может неправильно прореагировать. В конце концов, она может быть даже и не понимала, что происходит и не осознавала ситуацию. 
	- Дианочка, мне так стыдно, ты наверно видела мою голую попочку... - сказал я, как бы прощупывая почву. 
	Услышав слово "попочка", Диана улыбнулась. Эта улыбка вызвала бурю эмоций во мне. Во-первых, я частично успокоился. Диана прореагировала достаточно правильно. Во-вторых, мне ужасно хотелось поскорее выхватить свой член и начать мастурбировать прямо тут, у неё на глазах. Однако я сдержался и, приговаривая что-то вроде: "Ой как стыдно, ой как стыдно, пожалуйста не говори никому, никому не рассказывай...", я пошёл к себе в комнату. Диана же, направилась в гостиную. 
	Тут я весь напрягся, вслушиваясь в голоса, доносящиеся из гостиной. Я боялся, что она расскажет родителям о том, что видела меня голым. На этот случай у меня была припасена отговорка: "Ну и непоседа эта ваша Диана! Влезла в туалет, когда я начал раздеваться!". Однако, всё обошлось. Диана ничего никому не сказала. Напротив, через пару минут я снова услышал её шаги в корридоре. 
	
	На этот раз я решил пойти дальше. Опять направившись к туалету, и следя за тем, чтобы она шла за мной, я стянул трусы и открыв дверь вошёл в туалет. Не закрывая за собой дверь, я стоял со спущенными трусами над унитазом, спиной к двери, притворяясь, что писаю. Конечно же, ни о каком "писании" речи быть не могло. Мой член, раздувшись до неимоверных размеров, торчал почти вертикально вверх. 
	Поглаживая его я стал медленно поворачиваться вокруг своей оси. Когда я полностью развернулся, мой раскрасневшийся и готовый лопнуть от напряжения член находился как раз на уровне лица Дианы. Та стояла в открытом дверном проёме и не отрвываясь смотрела на мой пенис. Я снова завёл "старую пластинку": 
	- Ой, Дианочка! Ты опять здесь? Ой! Куда ты смотришь! Я же писал тут.... Ой! У меня же дудка голая! 
	Тут я стал притворяться, что пытаюсь прикрыть свою срамоту руками. Однако, мне это, как бы, "не удавалось". Я долго возился, пряча "непослушный" член руками и приговаривая: "Ой как мне стыдно, Дианочка не смотри, пожалуйста!". Диана наблюдала за всем этим процессом с интересом. Наконец на её губах заиграла улыбка. Это подействовало на меня как красная тряпка на быка. Не в силах больше сдерживаться, я захлопнул дверь туалета, и оставшись внутри один, кончил фонтаном спермы, забрызгав унитаз и даже стены. 
	Отдышавшись и вытерев следы спермы туалетной бумагой, я потихоньку прокрался в свою комнату и закрыл дверь. Дианы нигде не было, она, по-видимому, находилась в гостиной. Я прислушивался к голосам родителей. Не обнаружив смены интонации или каких-то других подозрительных факторов, я успокоился. Диана опять не рассказала. 
	Из моей головы никак не вылезали мысли о том, что произошло. Я только что продемонстрировал свой член маленькой девочке! От этих мыслей я снова завёлся. Мой член запульсировал и поднялся вверх. Мне хотелось продолжить начатое. 
	Открыв дверь, я вышел в корридор. Диана наверно поджидала меня у двери гостиной, потому что она сразу же появилась с другого конца корридора. Я направился к туалету и, зайдя, закрыл за собой дверь. На этот раз я хотел сделать всё немного по-другому. Быстро спустив трусы, я уселся на унитаз лицом к двери и широко раздвинул ноги. 
	Потянув за дверь я позволил ей раскрыться самой. Старая деревянная дверь со скрипом отворилась. При этом я сделал вид что смотрю куда-то в сторону. На пороге стояла Диана. Выждав некоторое время, и позволив ей вдоволь насмотреться на моё богатство, я "заметил" её и, ойкнув в очередной раз, потянулся и прикрыл дверь. 
	Помассировав ноющий от напряжения член и выждав секунд пять, я повторил всё заново. "Случайно" раскрывшаяся дверь, Диана, рассматривающая мой член, я "замечаю" это и закрываю дверь. Это повторялось несколько раз. Пока, наконец, Диана не распахнула дверь сама и не вошла в туалет. 
	Я совершенно не ожидал такой активности с её стороны. Немного опешив от происходящего, я опять затараторил про то как мне стыдно и, спрятав руки за спиной, выгибал ноги пытаясь прикрыть член. Диана же подошла ко мне вплотную и оперевшись руками о мои ноги, раздвинула их и уставилась на мой член. На нахлынула очередная волна возбуждения. Маленькая девочка, раздвинув мои ноги, нагло рассматривала мой пенис, в то время как я шёпотом просил её прекратить. 
	Приближался очередной оргазм. Мне опять пришлось выдворить её из туалета. Облокотившись спиной на дверь, чтобы она не открыла её снова, я кончил во второй раз. 
	В этот день приключений больше не было. Я слишком обессилел от 2 оргазмов, чтобы предпринимать в тот день новые попытки демонстрации своего тела. 
	
	Летом того года Диану ещё несколько раз приводили к нам. Её присутствие действовало на меня как таблетка Виагры. Я полностью терял голову и принимался раздеваться, полностью забывая об осторожности. К счастью, мне удалось сохранить все свои действия в тайне. Диана же полностью вошла в роль наблюдательницы. Она откровенно разглядывала меня, доставляя мне массу приятных минут. 
	Я подстраивал различные сцены с переодеваниями. То я опять "ходил в туалет", то мне нужно было "срочно переодеться", когда Диана была в комнате. Каждый раз Диана заставала меня с голым членом, а я просил её не рассказывать никому об этом. 
	Однажды я обнаглел до того, что полностью раздевшись при Диане вышел в корридор и зашёл в ванную комнату, неплотно прикрыв дверь. Я вертелся под душем, принимая различные позы, пока Диана смотрела на меня, просунув голову в приоткрытую дверь. Родители могли выйти в корридор в любую секунду и увидеть её в дверях ванной. Я выбрался из ванны и, запустив её внутрь, прикрыл дверь. Я не мог больше терпеть и стал мастурбировать прямо при ней. После нескольких движений рукой, мой член выстрелил спермой. Семяизвержение застало Диану врасплох. Её глаза округлились от удивления. А я получил один из самых сильных оргазмов за свою жизнь. 
	С тех пор я стал кончать при ней. В один из последующих визитов Дианы, я был простужен и валялся в постели. Зайдя в комнату, Диана застала меня "спящим". Я лежал на боку, а приоткрытое одяло оголяло мою паховую область и мой гордо торчащий пенис. Сквозь прищуренные глаза я видел как Диана подошла к кровати и уставилась на мой член, потом немного помедлив протянула руку и дотронулась пальцем до головки. Это было выше моих сил. Я кочил кажется от одного этого прикосновения детской ручки. 
	Наш "роман" с Дианой продолжался всё лето. Потом начались мои занятия, родители Дианы приходили к нам с утра или днём, а я был в это время в школе. Правда мы столкнулись с ней ещё несколько раз, в гостях у родственников, но там было слишком много народа, и я не рисковал раздеваться там. Если мне и выдавались случаи продемонстрировать член Диане, то они были настолько мимолётны, что о них не стоит и вспоминать. 
	Потом отец и мать Дианы переехали работать в другую страну, и я не виделся с ней 3 года. Наша следующая встреча произошла когда мне было уже 18 а ей 7. 
	Когда я узнал, что Диана с родителями приехали на месяц погостить к бабушке, и они собираются к нам в гости, мною овладели различные чувства. С одной стороны я боялся, что на этот раз мне точно не выкрутиться и я окончательно опозорюсь перед всей семьёй. С другой, мой член моментально затвердел, а голову заполнили воспоминания о событиях тех дней. 
	Днём в воскресенье они пришли к нам. Диана выросла. Это был уже не несмышлёный ребёнок, а пока ещё маленькая, но уже всё прекрасно понимающая девочка. 
	Как обычно, родители были в гостиной, а мы с Дианой разговаривали у меня в комнате. Я расспрашивал её о том, как им живётся на новом месте. Она рассказывала мне что-то, но её взгляд периодически скользил по моим шортам, задерживаясь на том самом месте, где у меня под воздействием её пристального взгляда уже начинал прорисовываться бугорок. 
	- А можно я тебя попрошу кое о чём? - вдруг спросила Диана и виновато улыбнулась.
	- Да, конечно... - мой голос дрожал. Я догадывался о чём сейчас пойдёт речь.
	- Помнишь, когда я была маленькая, ты мне показывал свою дудку? - спросила Диана. Её глаза упрямо смотрели на бугорок моих шорт.
	- Да... Я помню... - проглотив слюну, ответил я, - Но это не я не показывал её тебе. Ты была такая шалунья, что сама подглядывала за мной. 
	
	До этой минуты мы с ней никогда не обсуждали нашу игру. Сейчас ситуация немного изменилась. 4-х летняя Диана молча разглядывала и даже трогала мои причиндалы. 7-ми летняя Диана готова была говорить об этом. Я спросил её не рассказывала ли она кому-нибудь об этом. Она сказала что нет. Она говорила правду. Я видел это по её глазам. 
	- А ты можешь мне снова показать свою дудку? - попросила Диана, опять улыбнувшись. Видно было, что она немного стесняется своего желания. 
	Конечно я мог показать ей, мало того, я готов был сорвать с себя шорты и позволить ей ласкать и трогать свою "дудку" столько, сколько ей захочется. Я хотел полностью и всецело принадлежать ей. Я хотел чтобы она была моей хозяйкой и приказывала мне раздеться. 
	- А ты никому не скажешь об этом? - на всякий случай переспросил я.
	- Обещаю 
	Я снял трусы и встал перед ней по стойке смирно. В её глазах загорелись весёлые искорки. Она явно была довольна своей властью надо мной. 
	- А ты можешь показать мне свою письку? - теперь попросил уже я. 
	Я представил себе как я облизываю её девственную щёлку и у меня потемнело в глазах. Кровь стучала у меня в ушах. Как сквозь сон я услышал её ответ: 
	- Но у меня же маленькая писька...
	- Совсем маленькая?
	- Да... Не такая большая как у тебя...
	- Покажи всё равно, пожалуйста... 
	Она вдруг задрала платье и, отодвинув трусики, на какую-то долю секунды показала мне свою щёлку. Я ничего не успел разглядеть. 
	- А можно я потрогаю её? - снова попросил я. 
	Я стоял со спущенными трусами и торчащим членом в руке, а Диана стояла напротив меня, глупо улыбаясь. 
	- Нет...
	- Ну пожалуйста... Я только один раз потрогаю пальчиком... 
	Я сделал шаг в её строну. Вдруг Диана громко крикнула: 
	- Нет! НЕТ! НЕЕЕТ! - крикнула она ещё громче, отодвигаясь от меня. 
	Диана кричала довольно громко и я испугался, что на её крик в комнату войдут родители. В то же время что-то необычное было в этом крике, что-то что взволновало меня. Я принялся с силой водить рукой по своему члену и быстро достиг оргазма. Кончая, я отвернулся от Дианы и, схватив со стула платок, кончил в него, после чего быстро натянул трусы и шорты. 
	Я до сих пор не знаю почему тогда её крик никто не услышал. Если бы её или мои родители вошли в этот момент в комнату я никак не смог бы объяснить своё поведение. В этот момент я твёрдо решил прекратить все свои дальнейшие приключения с Дианой. Я действительно сильно испугался. 
	
	Диана скоро снова уехала. Мы виделись с ней и позже, но я не смел больше ничего делать, а она больше не заговаривала со мной о том, что было. 