	Категория: Зоофилы
	Автор: Shakira
	Название: Диана и орангутанг
	
	
	Всё случилось в одном из заповедников США... Диана, зеленоглазая шатенка с длинными ногами, упругой попкой и крепкой грудью третьего размера работала в вет.лечебнице для орангутангов... Однажды к ним доставили орангутанга, раненого в живот. Диана сидела с ним по ночам, меняла бинты, кормила. Назвала она его "Джей", потому что у него на лбу был шрам в виде буквы джей. Когда животное выздоровело, оно категорически отказывалось покинуть дом и девушке пришлось оставить его у себя. 
	Джей оказался очень умной обезьяной, научился чистить зубы, умываться, одеваться. Если бы он умел говорить, можно было свободно принять его за человека. Проблема была в том, что он не хотел подпускать к себе особей женского пола. Ну а поскольку природа требовала своё, то животное начало сходить с ума. Совсем было отчаявшаяся Диана решилась  на опрометчивый поступок - пустить Джея к себе в постель. 
	И вот ночью она позвала к себе обезьяну. 
	- Джей, иди сюда. Иди, мой хороший. 
	Животное насторожилось, но послушно подошло к Диане. 
	- Бедный мальчик, я знаю, как тебе хочется трахаться, но ты же никого не подпускаешь. Хорошо, может ты хочешь меня? 
	С этими словами Диана легла на кровать и сняла с себя халат. Обезьяна посмотрела на неё и легла рядом. Несколько минут орангутанг лежал спокойно, но потом втянув в себя воздух, почувствовал запах. Запах женщины, самки. Джей приблизился к Диане и лизнул её. Раз, потом ещё и ещё... Вдруг Диана с удивлением почувствовала, что между ног появилось то знакомое чувство тепла и влажности. Дыхание её участилось, но она продолжала лежать спокойно, ожидая что будет дальше. Джей продолжал её лизать. Шею, грудь, живот, и когда он почувствовал запах, исходящий из влагалища девушки, он закрыл глаза, изо рта начала капать слюна и его половой орган увеличился до очень больших размеров. Обезьяна стала лизать влагалище Дианы, а та застонала, и через некоторое время забилась в судорогах оргазма. Потом она встала на четвереньки и поманила Джея. 
	- Иди сюда, вставь мне как следует, ведь ты этого хочешь. Не мучай себя и меня. 
	Джей послушно приблизился к ней и просто вставил в неё свой член. Это было что-то огромных размеров, но Диане было так хорошо, что она не замечала что эта дубина почти разрывает её на части. Девушка потеряла контроль над  собой, её била дрожь возбуждения, глаза закатились и она начала выть. Сейчас она была просто самкой и отдавалась своим ощущениям. Движения её были примитивными, как в каменном веке. А Джей трахал её всё быстрее и быстрее. Сколько времени это продолжалось, Диана уже не помнила. Через какое-то время по телу девушки прошла дрожь, в голове как будто взорвалось множество салютов, где-то в матке всё запульсировало и она кончила, издавая стоны, как животное. Джей тоже задёргался, издал рык победителя и  обессиленый упал на девушку... 
	Несколько секунд они лежали без движения. Потом зверь посмотрел на Диану и благодарно лизнул её щёку. 
	- Спасибо, Джей. Если бы ты меня понимал... Это был самый лучший секс в моей жизни. 
	Когда пришла пора выпускать Джея в заповедник, то он ещё много раз приходил к Диане. Зачем он приходил, вы догадаетесь сами... 