	Категория: Случай
	Автор: Zlobniy
	Название: Происшествие в лифте
	
	
	Возвращаясь с работы, я как обычно ни о чем не думал. В конце квартала у меня просто  не оставалось сил думать о чем-либо. И хотя на улице был июнь, но радости это не  доставляло. В подъезде как обычно было темно, пахло сыростью, и какой-то козел опять  выбил лампочку. 
	Я подошел к лифту, нажал кнопку вызова и стал ждать. Вдруг на улице послышались шаги,  а затем кто-то вошел в подъезд и остановился в темноте рядом со мной. В этот момент  двери лифта открылись, и тусклый свет осветил прелестную девушку. Она была одета в  облегающие джинсы и обтягивающий топ. На вид ей было лет 17 не больше. В слабом свете  я успел заметить упругую развитую грудь и не менее привлекательную попку. Подумав так я вдруг сообразил, что уже больше месяца не занимался сексом и все из-за  этой проклятой работы. Войдя в лифт и посмотрев еще раз на девчушку, я поспешил  отогнать эти мысли. 
	В лифте я спросил какой ей нужен этаж, она сказала, что 14. А так как мне надо было  на 16, то я ткнул закопченную кнопку. Нажав на кнопку я вдруг поймал себя на том, что  непроизвольно шарю глазами по фигуре моей спутницы. Смотрю на ее густые вьющиеся  волосы каштанового цвета, которые волнами ниспадали на плечи. От нее шел приятный  аромат легких духов. Этот аромат просто притягивал меня. 
	Черт да что же это такое подумал я и машинально посмотрел на индикатор этажей, лифт  проезжал через 5-й этаж. Да уж поистине скорость мысли велика.  
	Девушка же стояла, как ни в чем небывало, и даже посмотрев на меня, улыбнулась. Вдруг  свет в лифте погас и кабина заскрипев и дернувшись раз, другой остановилась. Невольно  я испугался и стал безостановочно тыкать во все кнопки. Казалось электроника в лифте  умерла. Что ж придется поступить по старинке и я начал стучать в дверь и кричать.    После 15 минут криков я остановился, поняв, что помощь не придет. 
	Моя невольная спутница все это время молчала и не издала ни единого звука. Странно,  наверное я в ее глазах выгляжу идиотом, подумал я. Тем не менее я решил с ней  заговорить. 
	-Привет! Меня зовут Саша, а тебя как? В дурацкое положение мы попали, да? 
	В темноте лифта смутными очертаниями проглядывала фигура девушки. 
	-Привет! Меня зовут Оксана. Не знаю, может быть и дурацкое смотря с какой стороны  посмотреть. 
	Ее бархатный голос приятно удивил меня. Почему-то он ассоциировался у меня со взрослой  женщиной. От звука ее голоса во мне начала прокатываться какая-то волна, хотя  возбуждением бы это я не назвал. 
	Где-то в течении часа, по моим меркам, мы проговорили обо всем и ни о чем. Оксане в  действительности оказалось 17 лет, через месяц ей должно было быть 18. В общем простой  и никчемный разговор. Но от такого простого разговора я вдруг стал чувствовать, что  меня просто разрывает от влечения. У меня было такое ощущение, что между нами повис  электрический заряд. Я решился спросить, не чувствует ли Оксана чего-нибудь похожего. 
	-Оксана! Скажи ты не чувствуешь ничего необычного, ну. не кажется ли тебе что ты  наэлектризована? 
	Почему-то для меня было трудно выговорить эти слова и я даже почувствовал как мои щеки  розовеют. Ответом на мой вопрос не последовало, я лишь слышал как Оксана учащенно  дышит. 
	-Оксан, почему ты замолчала? 
	Вдруг меня дернуло как от электрического удара. Я почувствовал, как она придвинулось  ко мне, села на колени и стала медленно расстегивать молнию на моих брюках. Мои ноги  едва не подкосились от такого неожиданно поворота событий. В это время она уже  расстегнула ремень и молнию, и стянула с меня брюки вместе с трусами. Мой наполовину  набухший член выскочил как черт из табакерки.  
	
	Следует сказать, что к тому времени мы уже привыкли к темноте. А так как двери лифта  едва-едва пропускали свет идущий с этажа, на котором мы застряли, то можно было даже  кое-что разглядеть. 
	Признаться я никогда не хвалился своими размерами, но в таком полумраке мне  показалось, что у меня огромный прибор. 
	Пока я переживал произошедшее, Оксана не дала мне опомниться. Она нежно взяла мой  член рукой, оттянула кожицу на головке и провела кончиком языка по всей длине пениса.  Затем она стала нежно проводить языком по яичкам, по головке, даже по низу живота.  Дождавшись пока я окончательно возбужусь и мой член примет стойку, она широко раскрыла  рот и погрузила в него мой возбужденный член. Ее губы плотно обхватили мой ствол и не  давали мне ни на минуту расслабиться. 
	Я переживал чувство неописуемого восторга, мне никогда не было так приятно, как  сейчас. Боже как же она виртуозно сосала. И с каждой минутой она все убыстряла и  убыстряла темп. Я полностью отдался ей на растерзание. Мой длинный и толстый член на  всю длину входил в ее жадно раскрытый рот. Порой она заглатывала его и оставалась на  несколько секунд в таком положении и я чувствовал как ее веки трепещут и щекочут мне  живот.  
	Я уже подходил к концу, когда она замедлила темп и стала виртуозно лизать мне  головку, одной рукой она водила по всей длине моего ствола, а другой мяла яички. И вот  он наступил момент высшего наслаждения. Я схватил Оксану за голову, но ее не надо было  понукать она стала сосать как пылесос и глотать всю сперму которую я выбрасывал  мощными струями. 
	Даже после последнего извержения она не торопилась заканчивать, она нежно лизала мою  дубинку по всей длине, а последнюю капельку она слизнула языком. Я чувствовал себя как  в раю, однако теперь мне этого было мало. 
	Я поднял ее с колен, повернул спиной к себе и начал стягивать с нее топик. Оксана не  носила под топом лифчика, и в полумраке возникли ее плотные упругие груди с набухшими  сосками, торчащими как иголки. Я начал нежно мять ее грудь, целовать ее шею, плечи,  затем я повернул ее к себе и начал ласкать ее грудь губами. Нежно щекотал ее соски  языком и мял, мял грудь руками. Мной просто овладела жажда секса. 
	Оксана же все время обнимала меня и проводила своими руками по моему телу. Она нежно  подавалась вперед на мои ласки и негромко постанывала. 
	Блуждая языком по ее телу я начал опускаться все ниже и ниже и добрался до джинсов.  Расстегнув молнию и пуговичку, я не торопясь стянул их с нее. У нее были великолепные  ноги, а ее кожа была еще великолепнее. Под джинсами у ней были тоненькие кружевные  трусики, которые были уже мокрые от влаги. Я стянул трусики, забросил одну ее ногу  себе на плечо и начал медленно водить языком по ее половым губам, по клитору, я ни на  минуту не останавливался в одном месте. Почти тут же от моих ласк она кончила, да так  бурно, что из нее прямо потекли соки как из рога изобилия. 
	Мой член уже опять был готов, и не дав ей отдохнуть, я медленно усадил ее на свой  кол. Она обняла своими ногами меня за талию, руки скрестила за шеей и стала сама, все  убыстряя темп, подпрыгивать на мне. Боже какой же это был кайф, особенно после  месячного воздержания. Она насаживалась на мой член в неистовом ритме. Я со всей силы  сжимал ее упругие ягодицы, пытаясь проникнуть своим пальцем в ее попку. Вскоре от  такого глубокого проникновения в ее лоно я не выдержал и начал извергаться прямо в  нее. Она же как будто не почувствовала этого все продолжая прыгать на мне как на  батуте. Через мгновение она кончила. Я почувствовал как мышцы ее влагалища сжимаются  доставляя мне еще большее наслаждение.  
	
	Мы простояли в таком положении еще пару минут, обняв друг друга и целуясь. Затем она  слезла с меня, повернулась ко мне спиной и стала поднимать свою одежду. Из ее лона  вытекал сок с небольшим количеством моей спермы. Она так эротично нагнулась за  одеждой, что мне захотелось еще. 
	-Оксан, ты не против анального секса? 
	-Нет, но я не хочу сейчас, ты просто чудо, мне было хорошо с тобой. 
	Такой ответ меня малость разочаровал, но комплимент мне пришелся по душе. Оксана  вытерла свою киску платком и оделась, волей неволей мне тоже пришлось одеваться, хотя  желание все еще не оставляло меня.  
	Усталые мы уселись на пол лифта и молчали. Через некоторое время свет в лифте зажегся  и он пришел в движение высадив нас на последнем этаже. Мы вышли и стали спускаться по  лестнице. Спросив ее телефон я зашел домой и лег спать. Как же все же хорошо, что  завтра выходной и никуда не надо идти. С этой мыслью я и уснул. 