	Категория: Подростки, Наблюдатели
	Автор: Олег
	Название: Отдых в Подмосковье
	
	
	Всем Доброго времени суток и приятного время припровождения.
	Надеюсь не будете жалеть о минутах чтения моей истории.
	
	Дело было зимой, в одном из подмосковных домов отдыха. Красота русской зимы. Кругом хвойные леса, холмы, овраги, небольшая речушка до головокружения чистый воздух и целое море белого и чистого снега. Сам дом отдыха был не особо примечательным. Вроде бы все есть, все неплохо, но не более того.
	Вдоволь накатавшись на коньках, лыжах, снегоходах, набродившись по зимнему лесу, несколько раз опьянев и протрезвев, использовав несколько пачек презервативов мы оглянулись по сторонам. Оказалось, что посетители Д/О в основном пристарелые тетечки и дядечки, мы с женой и группа совсем молодых ребятат - по всему было видно - спортсмены.
	Как оказалось позже баскетболисты из Красноярска. А здесь они готовились к юношескому турниру.
	
	И все было бы по прежнему, но я стал замечать, что ребята просто заглядываются на мою жену.
	К слову - как же я их понимаю. И дело тут вовсе не в том, что моя жена действительно симпатичная. А дело в возрасте!!! Да я и сам в их годы сам пялился на все юбки :-) И каким же счастьем было увидеть под юбкой хотя бы маленький кусочек трусиков - бессонная ночь гарантирована. А как то, совершенно случайно, я увидел грудь своей тети. Близко-близко!!! Небольшая (наверное 2-ой размер) красивая с маленькими коричневыми сосочками...эротических впечатлений мне хватило на месяц :-)
	
	Ouppps!!! Отвлекся, простите! Но как же сладки воспоминания юности. 
	Так вот эти ребята стали все больше заглядываться на мою жену. Даже не знаю замечала ли она это, но в один из дней принялась перерывать наши вещи в поисках своего платья, которое она брала на случай разных мероприятий (дискотеки, какие-нить вечеринки и т.д.)
	Я насторожился. никаких мероприятий вроде как не намечалось, а по Д/О большинство его обитателей ходят мягко говоря "не наряжаясь".
	Но жена так убедительно сказала, что-то типа, что раз привезли - нужно поносить, что я успокоился.
	И вот на один из ужинов она одевает свое платье. Выглядит в нем действительно здорово. Тем более на таких высоких каблуках. Ножки кажутся еще длиннее, еще стройнее, платье едва прикрывает ее сексуальный зад, плоский животик и большая грудь - она восхитительна.
	В столовой, среди всех этих несуразно одетых людей пред- и пенсионного возраста она как алмаз в куче битого стекла.
	Группа молодых баскетболистов пришла позже. И глазами просто поедали жену. Они ужинали ею. Когда мы пошли на выход все присутствующие оборачивались нам (точнее ей) в след. Старики, наверное, с осуждением, а ребята просто смотрели :-)
	Мы пошли в зал. Там было много столиков с креслами, и бильярдные столы. пока никого не было мы начали играть в бильярд. Хотя честно говоря играем мы совсем плохо. После ужина стал подтягиваться народ. Старперы заняли оставшиеся столы. Позже пришли баскетболисты. Кто-то из них ушел, кто-то сел за столики дожидаться пока освободится бильярд, а двое подошли к нам и попросились присоединиться. Жена вежливо отдала свой кий и отказалась. Отошла в сторонку и села в глубокое кресло, рядом с бильярдным столом. Я же начал играть. Сразу заметил, что ребята какие-то несосредоточенные, и после своих ударов стараются отойти в один край стола. Только позже я понял, что с того место можно было заглядывать под юбку моей жене. Кресло было глубокое, жена сидела не перекидываю ногу на ногу и хотя она совсем не раздвигала ног, но ее поза в кресле и короткая юбка позволяли именно отсюда разглядывать ее белые трусики. 
	
	Я бы конечно мог "обломать" ребятам такое зрелище, но не стал этого делать. Хотя небольшие приступы ревности я все же почувствовал.
	
	После первой партии была вторая, потом третья, потом ребята перестали бояться тренера и предложили играть на пиво, потом на водку... В общем, расстались уже глубокой ночью и хорошими знакомыми.Этой же ночью у нас с женой состаялся серьезный разговор. Естественно под еще одну бутылочку :-))) Примерно за год до этого мы уже разговаривали о привлечении "третьего", но тогда моя идея провалилась с треском и меня объявили извращенцем!!! Сейчас же у жены было совсем другое настроение и слово за слово, мы подобрались к этой скользкой теме... Она стеснялась, смущалась, сомневалась, но потом все же согласилась....а на часах было уже 9 утра.
	Мы выспались. Встали не за долго до ужина, детально обговорили план "совращения малалетних" (На тот момент ребятам было по 16 лет). Решили, чтобы не смущать парней и жену, я не буду учавствовать, а чтобы все увидеть мне "оборудовали" место в шкафу. Сто раз провели, чтобы меня не было  видно и я придумал защелку, чтобы никто его случайно не открыл. Через дырку в шкафу было отлучно все видно, с внутренней стороны ее для надежности заделали куском тюля.
	Мы сходили на ужин. После чего жена одела свое сногсшибательное платье и ушла в Зал, а я остался в номере.
	По нашей легенде, я уехал сразу после ужина :-))) Немного нелепо, но думаю должно прокатить.
	
	Я волновался. Ходил по комнате, смотрел ТВ. И уже собирался туда идти, как в двери зазвенели ключи. Это был сигнал, жена должна была долго открывать дверь, чтобы я успел спрятаться. Я уже удобно устроился в шкафу и прильнул к дыре. С женой вошли те самые два парня. Оба были в одинаковых спортивных костюмах. Подтянутые, высокие, молодые. Скорее даже не молодые, а зеленые, как выяснялось позже до этого вечера у них никогда не было женщин.
	Они расселись. Долго говорили о разной ерунде. Наконец жена предложила сыграть в карты. По замыслу через какое-то время они должны были предложить играть на раздевание. Но прошло примерно пол-часа, а они тихо мирно играли в "дурака"...Потом жена пошла в атаку предложила на джин-тоник...на джин-тоник играли еще наверное полчаса...Кто-то переодически бегал за ним...
	Было забавно наблюдать как пацаны толкая друг друга пытаются сесть напротив жены и без перерыва пялятся ей под юбку.
	
	Наконец, один из них осмелел от алкоголя (а может просто кончились деньги) предложил-таки сыграть на раздевание. Жена как и было задумано немножко "поломалась", но все же согласилась.
	Меня начало трясти от возбуждения и ожидания. Помню похожие эмоции были в их возрасте, когда я в ванной дома сделал щель и все ждал, когда же мама пойдет мыться. И когда она пошла меня тресло, сбилось дыхание. И не зря я получилнезабываемое наслаждение. Лица матери видно не было, по-этому никаких ассоциаций с родной матушкой. Тогда она еще была молодой и здорово выглядела.  Полноватая, но не ожиревшая, большая грудь с красными сосочками и маленький треугольничек  волос на лобке.  После этого дрочил до мазолей. К моему сожалению щель быстро заметили и заделали.
	
	Но и в игре на раздевание все получилось не сразу. Первыми по нескольку раз проиграли пацаны. И вот проигрывает жена....Возбуждение на пределе. Она снова ломается (не знаю по-настоящему или для вида), но игра есть игра и встает и снимает свое платье через голову. Немая сцена. Баскетболисты вылупились на нее. Я - тоже. Она потрясающа в белом белье. На ней только трусики-бикини и кружевной бюстгалтер. Она снова садится... Продолжают играть. Один из них проигрывает штаны. Ребята не могут собраться. В следующей партии он снова проиграл, а кроме трусов на нем уже ничего нет. Теперь он начинает ломаться, но под напором жены и своего друга ("проиграл - снимай") стаскивает с себя трусы. Член у него действительно большой. Он садится и пытается прикрыть его руками, но возбужденное орудие совсем не хочет прятаться. Он вышел из игры и остался сидеть голым в кресле, а жена со вторым парнем продолжают играть. Через некоторое время и второй оказался только в трусах... Никак не ожидал, что жена так хорошо играет в "дурака". Но вдруг проигрывает она. Снова ломается, и опять сдается и одни махом скидывает с себя бюстгалтер. Пацаны смотрят не отрываясь. У нее 3-й размер, сисечки стоячии, аккуратненькие розовые соски. Которые (почему-то) торчат :-)))  Теперь финал! Моя жена и второй парень только в трусах... Тогда я уже не сомневался, что выиграет.....моя жена.Так и случилось. Парень без разговор шустро стянул трусы. У него на лобке было значительно меньше растительности, а член был немного тоньше чем у приятеля хотя тоже длинный. Тут жена удивила. Она позвала его к себе, он подошел и она (она сидела на кровати и его член оказался прямо у ее лица) взяла его пенис в рот. Причем с первого раза попыталась запихнуть его максимально глубоко. У меня сперло дыхание. Я был до предела возбужден. Жена делает глубокий минет другому. А я смотрю и возбуждаюсь. Правда минетом это назвать сложно: он начал кончать сразуже когда она второй раз насаживалась ротиком на его пенис. Он кряхтел и закатывал глаза. А жена покорно глатала его сперму, дроча его член рукой, а губами обхватив лишь самый кончик его члена.Он упал на стул. Его пенис начал сдуваться. Тут на кровать подсел второй. Теперь я разглядел еще лучще. Парень был настоящим гигантом. Член был длинный и толстый. Парень был сильно волосатый. Второй начал целовать жену в шею, обнял ее повалил. Они стали целоваться. Он лежал на спине, она лежа на боку целовалась сним, а свободной рукой дрочила его огроменный пенис. Его тоже не хватило надолго. От нежных ручек жены он вылил на себя огромную лужу своей спермы.
	
	Жена была в небольшой растеряности. Такого быстрого конца она не ожидала.
	Но тут уже очухался первый кончивший и дроча свой надувающийся член стал подсаживаться к жене с другой стороны. Целует, а руками лезит в трусики. Она резко встает, оттягивает лямки трусиков и задом к ним нагибается стягивая руками свои бикини до самого пола. Моя жена раком стояла перед какими-то пацанятами.  У обоих мгновенно кровь подступила к членам. В этом ракурсе она подняла бы и у мертвого. Было видно все. Ее чистобритая киска была возбуждена, губки приоткрыты и влажжны. Ее обалденная попка с дырочкой ануса...да я и сам чуть не кончил.
	Она повернулась и теперь пацаны могли наблюдать последнее - треугольник (скорее широкая полоска) коротких волос на ее лобке. Она подошла к тумбочке и задом к ним еще раз глубоко нагнулась. Правда ненадолго. Только, чтобы достать презервативы. Оба пацана сидели на кровати...Члены у обоих торчали. Жена открыла один из презервативов и остановилась в нерешительности. Незнаю почему, но выбор она сделала в пользу того, чей был тоньше. Она толкнула его, раскатала ему на член презерватив и оседлала. Мне хорошо было видно как она сначало осторожно села тихо охнув, а потом все решительнее и смелее насаживалась своей дырочкой на молодой еще "необъезженный" член. Ее груди колыхались в такт ее движениям. Какое же блаженство наблюдать как твоя жена трахается с другими. Смотреть как она получает удовольствие. Член второго она взяла в руку и по мере возможностей дрочила ему, потом попросила его встать на кровать. Он встал так, чтобы его член был перед ее лицом и она делала ему минет. 
	Она не брала его толстенный член глубоко. Она обсасывала ему головку, при этом насаживалась на нижнего по-этому изо рта член переодически выскакивал. Тот, что был снизу осмелел и руками уже лапал мою жену за груди. Все охали..вздыхали, мычали.Жена все наращивала темп и уже совсем перестала брать в рот...охала все громче, насаживалась быстрее, сильнее и....громко крикнув кончила истерично насаживаясь на молодой член. Кончив она упала на кровать и закрыла глаза.Тот, что был снизу лег на нее и после нескольких неудачных попыток вошел в нее. Волосатый же (тот, что с огромным членом) так и ждал своей очереди. Парень трахал мою жену. Она тихонько посапывала, но глаз не открывала. А он уже совсем осмелел целовал ее груди, шею, но тоже совсем скоро вскрикнул и кончил в презерватив. Наконец дошла очередь до волосатого. Он  спешил. Кое-как натянул презерватив и залез на жену. Только при помощи ее руки он смог прицелится и с усилием втолкнул своего зверя в дырочку жены. ОООООО!! протяжным стоном его встретила жена. Парень двигался осторожно и неумючи.. Жена много и громко стонала. Через какое-то время снова очнулся тот у которого потоньше..жена рукой гладила его тела, потом почуствовав признаки жизни в его члене играла с яичками, гладила ствол, наконец, когда он принял в 3-ий раз боевое положение, она сменила позу. Стала на кровать на четвереньках. Волосатый пристроился сзади и снова впихнул ей в киску свой огромный член, а тот у которого потоньше спереди давал ей в ротик. При этом задний двигался все быстрее, он уже мычал в голос и наконец зажмурившись кончил во второй раз. Тот у кого потоньше снова надел презерватив и стал трахать мою жену раком. Она стонала, охала, подмахивала ему задом, протяжно ныла и наконец с криками кончила....упала на кровать. Из последних сил сняла с парня презерватив и скорее руками, чем губами и языком, довела его до третьего оргазма.
	
	
	Ребята ушли. Жена лежала без сил.
	
	Все события реальны. Что это было свингер, измена, вуайеризм - решать вам. Но нам как (надеюсь и тем ребятам) понравилось.
	
	Кому интересна тема секса вообще и свингера в частности - пишите! С удовольствием отвечу.
	msk-095@yandex.ru