	Категория: Подростки
	Автор: Гарик
	Название: Первый раз... в десятый класс!
	
	
	Хочу рассказать вам об удивительной и прекрасной истории, которая произошла со мной три года назад. В 9 классе. 
	Дело было под конец учебного года, решался вопрос: кто проситься с родной школой получив неполное среднее образование, а кто продолжит обучение и через два года будет гордиться, что у него аттестат об окончании средней школы.
	В планах моих было поступление в институт, и как понимаете, мне нужна была эта  "корочка" о среднем образовании. Но дело осложнялось тем, что продолжить обучение можно было, только если после 9 класса у тебя не больше одной "тройки". У меня выходило 2 тройки, по математике (но это неисправимо, вёл метаматематику директор школы и требования у него были к нам как к академикам). А вторая тройка выходила у меня по русскому языку. И это было очень обидно. Училкой по русскому у нас была недавняя выпускница пединститута Виктория Александровна, совсем ещё молодая, 25 лет отроду сексапильная бабёнка. Думается мне, что все пацаны нашего класса, в свои 15 лет, в своих эротических фантазиях, думали о ней. Уж очень хороший был экземпляр. Но... её сексапильность не мешала ей быть чересчур требовательной и бескомпромиссной по своему предмету. Хотела, наверное, сразу себя поставить как принципиального педагога (ах как я её в будущем "ставил", но... об этом позже).
	Итак, в среднюю  школу хотелось, а как исправить тройку я не представлял. И тут мне на выручку пришёл мой друг Серёга. Он подозвал меня как-то на перемене и сказал:
	-Учиться дальше хочешь?
	-Спрашиваешь... Вот только русский мешает
	-Не беда! Я исправил!
	-Как? У тебя же неисправимая тройка, почти двойка была!
	-Секрет фирмы! Но могу поделиться...:- как-то загадочно улыбнулся Серёга
	-Ну, давай, делись! Вместе-то учиться веселее...
	-Вообщем, Игорёк (это меня так зовут) после урока подойди к Виктории Александровне и скажи, что очень хочешь исправить "тройку" и готов пройти проверочное задание, ну типа контрольной. Только так всё и скажи! 
	-Думаешь прокатит? - удивился я...
	-У меня прокатило, да ещё как.... Не пожалел не я .... Ни она: - ещё загадочнее улыбнулся Серёга: - А когда я его выполнил, у это задание, Викторя Александровна намекнула, что бы я направил к ней тебя... Она почему то тебя очень хочет ......- сделал странную паузу Серёга: - ... вытянуть в среднюю школу. Так что - дерзай!
	-Ну, лады: - ответил я, и пошёл в класс.
	Весь урок русского языка я был в думках от прошедшего с Серёгой разговора. Виктория Александровна вела урок в своей обычной, назидательной манере. Но когда наши взгляды встречались, она смотрела...как-то....ну как Серёга улыбался, рассказывая о своей исправленной "тройке", так она смотрела. И от этого взгляда мой "дружок" принимал свой полноценный двадцати шестисантиметровый размер. Такое "достоинство" было моей гордостью! Вот только похвалиться было не перед кем. А гордиться можно было не только моим "дружком". Я ведь довольно накачанный, высокий, голубоглазый блондин. Один раз на физкультуре я случайно подслушал разговор в женской раздевалке (у нас там картонные перегородки). Девчонки болтали между собой о парнях. И тут я услышал свою фамилию. Говорила первая красавица класса и отличница Наташа Барыкина.
	-Девчонки, а как вам Игорёк Соколов?
	-Супер!
	-Красавчик!
	-Лучший из лучших в школе!
	-Вот если бы он был первым.... Я бы считала жизнь не зря прожитой!
	-Повезёт той, с кем он будет...
	
	-Идеальная секс-машина!
	-А я бы ему отдалась сразу и без лишних слов! - сказала та самая Наташа....
	И тут я, почему-то покраснев, выбежал в спортзал.
	Даааа... Виной всем моя излишняя скромность и нерешительность! Я не мог первый заговорить с девчонкой... А, судя по разговору в раздевалке, будь я смелее, то только в нашем классе я бы трахнул, как минимум, семерых (столько их было в раздевалке). Справедливости ради надо сказать, что так оно и произошло, но об этом в другом моём повествовании.
	Итак, после урока, когда все разошлись, я подошёл к Виктории Александровне и сказал:
	-Виктория Александровна, я хочу исправить тройку в четверти выполнив проверочное задание...
	-Чудненько, Соколов... Хвалю за инициативу - улыбнулась учительница.
	- А задание будет трудным?
	-Как сказать.... Всё зависит от твоего усердия и ..... самоотдачи
	-Я готов!
	-Что бы нам не помешали, закрой дверь, Игорёк.
	Я пошёл зарывать дверь
	-Садись, Игорь, за парту. Будешь писать диктант!
	-Я готов.
	-Пиши: - "оргазм"
	Если честно, я аж ручку выронил
	-Ви-ви-виктория А-а-александровна - начал заикаться я...
	-Что такое, Соколов, ты не знаешь как пишется "оргазм", или ты не знаешь, что это такое.
	-Как пишется знаю, слово не сложное, и что такое знаю - покраснел я..
	-Знаешь на практике или в теории...
	Я стал буквально пунцовым
	-В теории...
	-А вот Сергей Узерцов, твой друг, уже узнал, это на практике, кстати, так же как и ты, до моего задания он был ... теоретиком. Теперь у него "четвёрка".... А у тебя, по твоим внешним данным, по теме "Оргазм" вполне может быть "пятёрка"
	-А что для этого надо, Виктория Александровна?
	-Для этого, Игорёк, надо доставить мне оргазм. - И с этими словами моя учительница подняла юбку, под которой абсолютно ничего не было. Вернее сказать, было потрясающей красоты (таково моё первое впечатление), пиздёнка.
	-Иди сюда, Игорь, и поцелуй меня сюда. - Показала Виктория Александровна себе между ног
	Я буквально на ватных ногах подошёл к своей училке, опустился на колени и прикоснулся губами к её "киске". 
	-Смелее, красавчик. - простонала Вика. И с этими словами обхватив мою голову руками прижала меня плотнее к своей плоти. 
	Как в тумане я начал работать языком, вторгаясь в её дырочку; губами - тоже целуя её в губы, только в половые. Вика с трудом сдерживала рвущейся на волю стон сладострастия, лаская одной рукой свои потрясающие груди, а другой рукой направляла мою голову в правильном направлении. Я осмелев уже вовсю орально её ублажал, благо, я видел как это делается, в многочисленных порнофильмах просмотренных мной. Но тут меня как током пронзило... Я очень бурно кончил... И бессильно сполз на пол...
	Всё ещё глубоко дыша, Вика сказала:
	-На своём примере ты узнал, что такое оргазм, а вот я от тебя этого не добилась.... Придётся перенести выполнения задания на вечер... Ко мне домой. Согласен?
	-Конечно, Виктория Александровна. - Еле слышно прошептал я...
	-Просто Вика, Игорёчек милый, теперь просто Вика. Ну, тогда у меня, в 9 вечера. Подготовься хорошенько... То, что сейчас произошло, было, всего лишь небольшой разминкой перед заданием, которое ты должен будешь выполнить. И... тебя ещё ждёт сюрприз. Ну, всё, до вечера, лапочка.
	
	-До вечера, Виктори... Вика. - Промолвил я, и выбежал из класса.
	
	На всех парусах я помчался домой. Летел как окрылённый. Я! Я пятнадцатилетний пацан, девственник, ублажал шикарную, двадцатипятилетнюю женщину. Ублажал так, что ей очень и очень понравилось... Я это чувствовал. Чувствовал вкусом её "кошечки" на своих губах, языке. Прибежав домой я сразу достал из своего тайника свои порнокассеты и начал смотреть все подряд. Набирался теоретического опыта, перед супер-прктикой, которая предстояла вечером! Смотря кассеты я без устали дрочил представляя себя и Вику в тех сценах которые видел с экрана телевизора.
	Дааа... Вот так денёк! Неужели я сегодня прощусь с треклятой девственностью!? А Серёга каков, а? По любому он Вику трахнул! А молчал! Но.... трахнул он её, по словам Вики, на "четвёрочку" ... Что ж... Надо будет его в этом "предмете" обскакать... Ведь и Вика сказала, что я судя по внешности вполне тяну на "пятёрку". Ну что ж... Я уж постараюсь.
	Итак, ровно в 9 вечера, я звонил в дверь Вики. Когда открылась дверь, я лишился дара речи. Вика стояла в тонюсенькой, прозрачной комбинации, с распущенными волосами. Если честно, увидев её в другой ситуации в таком виде, я бы её не узнал... Так как привык её лицезреть в строгом костюме, с убранными в пучок волосами. А сейчас Вика и "сексуальность" были словами-синонимами (если выражаться терминологией предмета, которая она преподавала).
	Войдя в прихожую я даже не знал что сказать и стоял с букетом роз в одной руке и тортом в другой. Вика улыбнувшись, сказала:
	-А ты, прямо настоящий джентльмен. Молодец!
	-Стараюсь соответствовать моменту. - только и мог сказать я.
	-Проходите в комнату, сэр. - Рассмеялась Вика.
	В комнате горели свечи, играла тихая музыка, и вроде как пахло сигаретами. Хотя я никогда не видел, что бы Вика курила. Но это мысль, не успев прийти, сразу ушла, так как в эту минуту в комнату вошла хозяйка, и абсолютно голая!
	-Ну, милый! Сейчас я тебя буду учить самой приятной науке! Науке любви, с принятием зачётов, как я и обещала. - хохотнула Вика
	Подойдя ко мне она поцеловала в губы. Мои губы слились с её, языки наши начли безумное путешествие по ртам друг друга! Боже! Если я получал такое удовольствие от поцелуя, что же меня ждало дальше? А дальше Вика начала расстёгивать мою рубашку, и в процессе этого ласкала мою грудь, уделяя очень много времени сосками. Опустившись ниже, к пупку, который тоже был её зацелован, Вика расстегнула ширинку, и провела язычком по трусам, из которых выпирал очень внушительный бугор.
	-О-го-го! - сказала Вика - это я удачно нашла.
	Скинув штаны, я остался в одних трусах. Немножко подтолкнув меня, Вика повалили меня на стоящую сзади кровать, и сказала: "Это, дорогой, был первый урок. Эрогенные зоны. Называется. Ты их запомнил? Потом будешь их показывать на мне. А за мной должок. Помнишь? Ты же мою главную эрогенную зону ублажил в классе. Теперь я тебе покажу, как это делается на высшем уровне!" И с этими словами, опустившись на колени Вика спустила с меня трусы, обнажив моего "богатыря" во всей красе! "Боже! Спасибо тебе!": - только и смогла сказать моя учительница и в эту же секунду мой "дружок" оказался в Викином рту. Сказать,  что я летал, значит не скзать нечего. Вика делала с моими членом такоооое, что я потерял ощущение реальности. Моя училка сосала у меня! И ей это безумно нравилось! Она стонала, жадно хватая губами мою плоть, покрывала поцелуями головку, поддрачивала когда он находился в её рту. Я думал я умру от блаженства. Вы не представляете, что это за ощущение, когда член упирается в гланды твоей учительницы! Мой, далеко не самый маленький "дружок" полностью помещался во рту Вики. Она с каждой секундой увеличивала темп, а я ей помогал рукой... Но всё когда ни будь кончается.... Кончил и я! Вика начала жадно глотать мою сперму, коей было очень и очень много. То что, сразу она не успела сглотнуть, она слизывала.
	
	-Боже мой, Игорёк, спасибо тебе! Такого приятного миньета я ни делала никогда! Твой инструмент бесподобен. Побыстрей восстанавливай его к работе!
	-Я почти готов, Викочка! - и с этими словами, я начал на практике (в смысле на Вике) повторять преподанный ей урок про эрогенные зоны.
	Мой язык и губы оторвавшись от страстного поцелуя, опустились до Викиных грудей и сосочков. Я ласкал их безумно! Со всей возможной страстью! Покусывая и целуя один, я рукой ласкал другой. Какие же они были вкусными. Я не оставил без внимания ни одного миллиметра викиных грудей, стараясь доставить ей максимальное блаженство. Судя по стонам моей училки, мне это удалось! "Ещё, Игорёк! Ещё! Дааааа! Вот так! Люби меня! Ласкай меня!" Скажите, может быть, что-то приятнее этих звуков?! Опускаясь всё ниже я добрался до "пройденного материала" До сладкой викиной пиздёнки. Из фильмов просмотренных дома, я узнал, что источником удовольствия у женщин является клитор. И я принялся за него! Как же извивалась Вика когда я ласкал её маленький бугорочек! Она уже не сдерживала себя в криках (интересно, что подумали соседи?). И тут я услышал: - "Трахни меня, Игорёчек! Разорви меня! Отъимей меня как последнюю шлюху!!!!" Тут меня дважды просить не надо! "Богатырь" уже давно рвался в бой! Итак! Подарив викиной вульвочке последний страстный поцелуй, я пустил в ход свою "тяжёлую артиллерию"! Со всей силы я вошёл в разгоряченную плоть Вики и начал так её дрючить, как только может изголодавшийся по сексу пятнадцатилетний пацан! Я буравил её по самое не хочу, на всю свою 26-ти сантиметровую глубину! И.... Вика кричала:- "Глубже! Сильнее! Сильнее!!!" Да уж куда глубже и сильнее!?? 26 сантиметров это вам не мелочь... И я продолжил ебать Вику ещё с большим рвением. Подложив по её попу руки я начал ими помогать своему хую в доставлении моей дорогой учительнице блаженства. Как же я старался! Откуда только силы взялись? "Дааааааааааааааааа!!!!!!" Закричала Вика! "Кончаю!!! Кончаюююю!!!!!!" Я не стал "отделяться от коллектива" и кончили мы с Викой одновременно! Повалившись обессиленные на подушки мы смотрели в потолок и молчали... Первой нарушила это молчание Вика.... 
	-Игорь, ты, правда, был до сегодняшнего дня девственником?
	-Правда, Вика..
	
	-Игорь, такого у меня не было ни с кем! Даже с очень и очень многоопытными мужиками у меня такого не было! Ты феномен! Ты секс-бог!
	-Я очень счастлив, что тебе понравилось... - Что я ещё мог сказать?
	Отдышавшись, я повернулся и посмотрел на Вику, и тут мне пришла в голову мысль, которую я долго носил в своих фантазиях, после того как посмотрел одну порнуху. Я решил трахнуть Вику в сиськи. Поцеловав её, и убедившись, что "копьё" давно наточено, я зажав его между викиных "булочек" я начал трахать учительские груди. Вика перед этим только и смогла выдохнуть улыбнувшись? "Ну, давай, затейник"... И я дал жару! Ещё больший кайф мы оба получили благодаря внушительным размерам моего хуя. Трахая викины сиськи, головка моего члена практически доставала до Викиного рта. Вообщем по бокам моего "богатыря" ублажали сиськи, а кончик головки облизывался викиным язычком! Неописуемый кайф! Так что, друзья мои, размер имеет значение! Кончили мы опять одновременно! Я не смог удержаться , и начал вылизывать Викин любовный сок с её вульвочки. То ли сок  любви оказал такое действие, то ли ещё что, но, несмотря на весь, бурно проведённый вечер, мой хуй опять "восстал из пепла" так сказать... Увидев это Вика сказала:
	-Ну а теперь, мой неутомимый Игорёк, последнее задание, и сюрприз который я тебе обещала!
	-Готов выполнить всё! Вы же моя учительница, Виктория Александровна: - дурашливо рассмеялся я
	-Отъимей меня в моей любимой позиции. Раком!
	-Становитесь в позицию, Виктория Александровна: - продолжил дурачиться я.
	Опершись локоточками на горку из подушек Вика зазывно подставила мне свою дырочку! Без лишних слов, я так всадил своей учительнице, что думал что-то из двух сломается: или мой хуй, или спина Вики которую она выгнула в безумном экстазе, после моей атаки! Безумно вцепившись в викины бёдра я начал её трахать (если этим примитивным словом можно назвать то, что я делал с Викой). Я её имел, рвал, любил, трахал, ебал, ласкал, буравил..... Нет таких эпитетов, что бы назвать тот безумный секс! Уже перестал сдерживать, вместе с Викой, и я свои эмоции, я стонал и кричал вместе со своей учительницей (бедные соседи!). И тут Вика закричала "Выходи!" Я с дуру подумал она это мне, и с перепугу вынул хуй из викиной пещеры сладострастия... А она "Ааааааа, нееееет, продолжай , продолжай!!!!!!" А вышел из другой комнаты..... Серёга! Вот он обещанный сюрприз! Он, оказывается, пришёл на пару часов пораньше меня, разогреть, так скзать, свою училку.  И как он мог терпеть, слыша, всё что мы с Викой вытворяли!" До сих пор ума не приложу.... Серёга был уже в полной боевой готовности, и встав на колени на кровать, направил своё "орудие" уже в призывно открытый викин ротик! Вот так, с двух сторон, "вертолётиком" мы ебали свою училку до утра. Мы, конечно, менялись сторонами, но потом Вика попросила, что бы я ебал её сзади (мой "дружок", как она сказала, оптимально подходит к её "подружке" по размерам, а Серёгин, по скромнее в размерах хуй, как раз замечательно вписывается в её ротик!) Мы возражать не стали... Наш секс-марафон в троём продолжался без малого 6 часов! Вот что может юношеская гипперсексуальность пятнадцатилетних парней! Под утро мы все втроем обессиленные уснули...
	
	Проснулся я от того, что кто-то на меня что-то намазывает. Как оказалось, это Вика, проснувшись решила продолжить секс-игры. И со словами: - "Сейчас, мальчики, будет десерт", обмазала нас с Серегой, принесённым мной вчера тортом! Обмазала она, естественно, наши хуи, и, кроме того, груди и губы. "Лежите спокойно! Я буду завтракать!" И начала нас по очереди нас  облизывать начиная с верху... И тут решили поиграть и мы. Когда с тортом на наших сосках было покончено, и Вика собралась облизывать самое главное.... Мы вскочили, я повалил Вику на себя и  начал её трахать в пизду, ну а большой экспериментатор Серёга пристроился, как вы, наверное, догадались, к жопе! Вика сначала было хотела оттолкнуть .... Серёгу, но потом улыбнувшись сказала: "Гулять так гулять!" И после этих слов Серёга, смазав кремом от торта викину заднюю дырочку последовал мою примеру....  Не знаю, что испытала Вика, когда ощущала двух своих учеников в себе одновременно, но только такого счастливого лица я не видел никогда! Ну а потом, мы продлив её блаженство, вылизали остатки торта с её дырочек... 
	
	Отдохнув после всего мы решили помыться.... Естественно секс-феерия продолжилась в ванной! Но уже без траханья (мы же не железные). Мы решили в финале отблагодарить Вику за доставленное блаженство. И в дело пошли наши языки, губы, руки... Она извивалась от наших ласк. В душе не было уже смысла... Мы вылезали её всю.... Особенное внимание мы уделили её вульвочке, в два язычка мы проникали в неё, и, наверное, уже не в силах сдерживаться, Вика кончала и кончала, мы даже со счёту сбились, сколько раз наша учительница испытала оргазм в ванной!
	
	Выйдя из ванной. Вика подарив мне жаркий поцелуй сказала:
	-Игорь, ты вполне усвоил материал, и сдал проверочное задание на "пять"!
	-Согласен на "четвёрку" за четверть. - улыбнулся я. - Что бы не было лишних вопросов у других. Русский язык-то я на "пять" не знаю!
	-Зато искусство любви ты освоил даже на "пять" с огромным плюсом! Ладно! Считайте, мальчики, что вы уже в десятом классе!
	-Ураааааа!!!!! -  Дружно заорали мы с Серёгой! 
	(В очередной раз скажу: "Бедные соседи!")
	Когда мы собрались домой, Вика нам сказала, с похотливой улыбкой: 
	-Мальчики, искусство любви многогранно, и за одну, пусть даже такую безумную ночь, его не изучить! Уроки надо продолжить! 
	-Конечно, Виктория Александровна, мы понимаем! - не менее похотливо улыбнулись мы..
	-Ну, тогда завтра и продолжим!
	-Договорились, Вика! Завтра в 9 вечера! Как обычно...
	-Да, да... А я может быть ещё подберу учеников для занятий
	Мы втроем весело переглянулись и дружно рассмеялись!
	
	P.S. Права была Вика! Искусство любви многогранно....
	Помните я вам говорил про "тройку" по математике и про директора школы, который будучи мужиком можно сказать молодым, для директора школы (ему 34 года), но суровым,  соответственные требования предъявлял и к своему предмету. И я думал, что ему пересдать невозможно... Но... мы предполагаем, а жизнь располагает. Вообщем... я перешёл в среднюю школу "без троек"! 
	Но это уже совсем другая история, страна! И я вам её обязательно расскажу!
	
	P.P.S Имена и фамилии героев изменены. Любое совпадение случайно.