	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Шоколад
	Название: Второе свидание
	
	
	Это было наше второе свидание. Мы сидели в одном из Тель-Авивских пабов и пили уже третий стакан виски со льдом. Ее конечно нельзя было назвать красивой, но крепко сбитое тело и впечатляющих размеров грудь, под обтягивающей футболкой и мини юбкой не оставляло мужчин равнодушными. От нее так и веяло здоровым сексом и занятиями спортом. Мы оказались земляками, вокруг чего сначала и завязался наш разговор, в последствии перекинувшийся на тему гетеросексуальных отношений и вариантов знакомства. Обсудив сравнительные достоинства и недостатки blind dates, spin dates, знакомств по сети и многих прочих вариантов мы сошлись на том что нет ничего лучше доброго старого, вышедшего из моды знакомства на улице или в пабе. За четвертым стаканом я предложил сыграть в игру ''Вопрос - ответ'' с условием что ответы будут честными. Предполагалось что она спрашивает первой но подумав, и видимо не найдя подходящего вопроса, она уступила очередь мне. Ты меня хочешь? - спросил я, так как терять то было особенно нечего. На зарождающуюся любовь наши отношения явно не тянули. Она слегка задумалась и сказала следующую фразу: Знаешь, как ни удивительно, да. Ее да мне конечно польстило, хотя почему то это должно было быть удивительно, но она уже пустилась в обьяснения. Оказалось что у нее вот уже 8 лет секс исключительно с местными, в смысле Израильтянами, а к русским (так в Израиле называют выходцев из России) она испытывает стойкое отвращение, с тех пор как была жестоко брошена каким то недостойным представителем. Я же почему то пробудил в ней эти уже уснувшие страсти и, как оказалось, она меня хочет еще с нашей первой встречи, даже самой удивительно. Ситуация продолжала развиваться сама собой - мы целовались на стойке бара, допивая виски. Эррекция не заставила себя долго ждать. В голове промелькнула мысль - ''Еще один стакан и я отсюда сам не уйду''. Она же пила наравне со мной но оставалась довольно трезвой. ''А не пойти ли нам прогуляться?'' - предложил я и, пошатываясь, мы двинулись по направлению к машине, через каждые три шага останавливаясь для поцелуя. Преодолев таким образом метров сто я решил сообщить ей сногсшибательную новость: Знаешь, а у меня стоит уже наверно полчаса... , на что она невозмутимо ответила: Именно так я всегда и действую на мужчин. Типичная реакция. При следующем поцелуе мои руки сами залезли к ней под юбку обнаружив там трусики. Как я уже выяснил в ходе нашей беседы в пабе, они должы были быть красного цвета. Само собой появилось естественное желание проверить эту информацию, о чем я немедленно и заявил действием. Народу вокруг было немного и присев, одним точным движением я переместил красный лоскуток к ее туфлям через которые она тут же перешагнула. Мы шли и целовались а моя рука сжимала ее трусики. Сознание того что под мини юбкой у нее ничего нет невероятно меня возбуждало. Промелькнула мысль - так идешь с женщиной и никогда не знаешь что у нее под юбкой (не говоря уже о том что у нее на уме). 
	Как только мы сели в машину моя рука оказалась между ее ног и уже не меняла этой позиции. Мы находились в самом центре города, но улицы были относительно безлюдны. Та моя часть что не была занята ведением машины и не управляла движениями правой руки пыталась напроситься на чашку кофе. К сожалению, по какой то причине пригласить она меня не могла. Мы сидели в машине, в центре города и целовались. Мой язык быстро двигался в ее рту а средний палец во влагалище. Обстановка накалялась. Я предложил перебазироваться назад, но она сказала что это лишнее, хотя уходить явно не спешила. Я в очередной раз передвинул член внутри джинсов и наконец то она этим заинтересовалась и расстегнув пуговицы выпустила его наружу. Я сидел на коленях на водительском месте и мой каменный орган, весь мокрый от выделений, покачивался у нее перед глазами. Я что то говорил, типа - как быстро пустеют улицы этим летом, а она не отрывала глаз от члена. Так же взглядом не оставляя его ни на секунду она сказала - извини не могу оторваться. Столько лет не видела необрезанный член. Я подумал было сказать что то вроде - конечно, конечно, не отказывай себе в удовольствии, но сдержался. Мое следующее движение вновь привело к легкому покачиванию. Она следила за ним как загипнотизированная за метрономом и вдруг, бросив на меня быстрый взгляд, схватила его ртом. Ее лицо в этот момент светилось таким удовольствием, что можно было подумать она сосет мороженное ваниль в шоколаде. Хочешь его вовнутрь? - поинтересовался я через пол минуты. Не выпуская его изо рта она посмотрела на меня так, что ответ сомнений не вызывал. Без долгих переговоров мы переместились на заднее сиденье и она его оседлала. Я лежал на заднем сидение, насколько это позволяла его длина. Ее юбка была на поясе и она довольно активно двигалась, то выставляя голую задницу в окно, то опуская вниз. Я не выдержал долго и кончил, но внутреннее возбуждение не проходило. Мы поговорили немного на тему того что вот оно как получилось, не успела она еще во вкус войти а уже все и я поцеловал ее сзади в шею, от чего, по неизвестной мне причине она встала раком опустив голову вниз на сиденье. Ее задница покачиваясь в полуметре от моих глаз откровенно напрашивалась на второй заход. 
	
	Машина тряслась как при поездке по минному полю. Верхняя ее половина  сползла на пол между передним и задним сиденьями. Головой и руками она упиралась в пол выпячивая задницу вверх. Я держал ее за бедра, насаживая на член и пытаясь не обращать внимание на проходящих людей. К счастью люди попадались понимающие и проходили мимо долго не задерживаясь. Однако же  когда подьехавшая машина осветила нас фарами я не выдержал и стал менять позицию. Вот видишь - сказала она -Я могу трахаться в центре города намного лучше тебя. Конечно, подумал я, чего ж тебе не трахаться, приняла позицию страуса и вперед. Впрочем я ошибался. Мы отодвинули одно кресло до конца вперед и я встал на колени на полу. Она сидела на заднем сиденье подтянув ноги к плечам. Наконец то я увидел ее половой орган во всей красе, хотя впрочем ничего экстраординарного в нем не наблюдалось. Наш поцелуй плавно переходил в нечто большее по мере того как мой член входил в нее все глубже. В этот момент мимо проходила довольно шумная компания подростков - явных любителей бесплатного порно, заметивших нас через окно. Я неосознанно приостановил движение, пытаясь сообразить что бы такого сделать, но она его продолжила, ухватив меня за ягодицы. 
	Так мы и продолжали свое занятие, укрывшись от окружающего мира прозрачными стеклами машины. И действительно, если вдуматься, разве воображаемое укрытие хуже реального? Да вовсе нет. Продолжив эту линию следует отметить что воображаемые сексуальные партнеры тоже ничуть не хуже реальных, а зачастую во многом их превосходят. В частности например своим умением бесследно исчезнуть именно в тот момент когда в них пропадает надобность. Уже только из-за одного этого свойства они предпочтительней  добрых трех четвертей реальных вариантов. А ведь это не самое главное в списке их достоинств. Уж не для этого ли вы читаете такие рассказы, уважаемые дамы и господа? Фантазируйте, и да поможет вам бог.