	Категория: Свингеры
	Автор: vlada
	Название: Впервые
	
	
	Я вышла замуж в восемнадцать лет и мой сексуальный опыт был тогда совсем маленький,  а муж был гораздо опытнее - он старше на пять лет, очень красивый и спортивный, поклонниц всегда было достаточно. Поэтому он был моим настоящим учителем в сексе, а я послушной ученицей. И воспитал он меня, за что я ему безмерно благодарна, за семь лет так, что у нас ничего запретного или неприемлемого в сексе нет.  Пару лет назад у нас возникла идея попробовать секс втроем, причем мне захотелось, чтобы это был мужчина. Более того, я была бы не против, если бы он был бисексуален. И хотя я и не говорила об этом Диме, но знаю - он исполнит мое любое желание. Я не очень-то верила в реальность этого, но неожиданно нам повезло, особенно мне. 
	Очень сложно что-либо придумать на эту тему в нашем городе - у Димы громадный круг общения, а меня часто показывают по местному телевидению в связи с моей работой.  Поэтому, мы попытались осуществить задуманное летом, отдыхая вдвоем на море. Но обе попытки оказались, к сожалению, неудачными. В первый раз, Дима познакомился с мужчиной постарше себя, а через день представил ему меня своей знакомой, еще через день шепнул ему, что я "на все могу согласиться". Он истолковал это  по своему - в тот же вечер он чуть не "поимел" меня прямо в парке, пока Дима оставил нас двоих.  
	В следующий раз, знакомилась я сама - вечером, на людной набережной, подцепила отличного парня - при моих данных это было легко. Дима появился в нашей компании через два дня, уже как мой знакомый. За эти два дня мне этот парень даже понравился, Дима незаметно был все это  время рядом. Но я ошиблась, сделав наши отношения через чур близкими - купалась и загорала в одних крошечных трусиках, переодевалась при нем, потом позволила себя целовать и ласкать. А когда оценила рукой его твердый член, я выглядела дурой, не захотевшей продолжения в тот момент, а через пару часов умолявшей пойти в гости к моему приятелю, чтобы там - в крохотной квартирке, при абсолютно незнакомом ему человеке, заняться сексом. 
	Когда мы возвращались домой, разговор на эту тему вновь возник - мы ездили на "юга" на своей машине, времени в пути было предостаточно. Дима винил меня, я согласна, но он считал, что я показалась слишком доступной нашим партнерам, а я, наоборот, сожалела, что не "отдалась" им, когда они этого добивались. После этого, я ведь могла с ними делать все, что угодно. Отчаявшись спорить, мы решили заночевать в ближайшем по пути городе и попробовать еще раз. Я пообещала Диме не капризничать - слушать его. 
	Как только мы въехали в тот город, все пошло как "по маслу". Легко нашли гостиницу, заселились в номер с большой кроватью, пока Дима мылся, я затоварилась продуктами и накрыла стол поужинать, и сама ушла в ванную. Мне было слышно, что к нам в номер кто-то обратился. Приняв душ, тщательно причесавшись и сделав макияж, я вышла. На мне было лишь прозрачное белое платье-комбинация, трусики и лифчик лежали в сумке, в комнате.   
	Для меня было полной неожиданностью увидеть в номере постороннего мужчину - оказалось, что это наш сосед. Ниже меня, кругленький, лысенький, своими глазками-пуговками сразу стал "раздевать" меня - а я и так была почти голая. Я все поняла, когда Дима назвал меня подругой, но согласиться с его выбором я не хотела. И только после почти двух часов застолья, когда искать кого-либо другого было уже поздно, да и наш новый знакомый не казался мне таким уж страшным, я стала задумываться о затеянном, тем более, что мужчины уже подружились и пару раз оставляли меня одну. Мне нетрудно было догадаться о чем они секретничали, правда меня слегка насторожил смущенный вид мужа после их последнего разговора. 
	Позже, когда мы уже вернулись домой, мне удалось постепенно выведать у мужа все, что происходило между ними, когда они уединялись. Так вот, в какой- то момент, Дима почувствовал необычное внимание со стороны гостя к себе. Леонид попросил его помочь принести из своего номера вина и закуски, а Дима воспользовался этим, спросил мнение соседа обо мне и намекнул о моей доступности. Леонид лишь многозначительно промолчал, внимательно рассматривая своего нового знакомого. Потом они пошли в буфет за сигаретами, Дима вновь стал развивать тему обо мне. И опять наш сосед отвечал молчанием, но когда они остались одни в лифте, обнял Диму, притянул к себе и прошептал, примерно следующее: 
	
	- Она чудесная девушка и очень мне понравилась, но думаю, что я ей не понравился. Вообще, вы красивая пара и очень сексуальны. Ты - особенно! И если ты так хочешь сделать мне что-либо приятное, я хочу, чтобы мы зашли ко мне в номер. Муж опешил от этого приглашения и стал уклончиво отказываться, а так как, это оказалось непросто, предложил сначала заняться со мною - для куража, так сказать.  
	Поэтому у Димы и был такой смущенный вид, когда они вошли, но я то этого тогда не знала. Через час нашего дружного и становящегося все более интимного застолья, Дима вышел подкупить чего-нибудь еще к столу и я поняла, что надо действовать, но не знала как. Хорошо, что Леонид пригласил меня потанцевать, я сняла босоножки, чтобы быть пониже и прижалась к нему. Его руки блуждали по моей спине, он шептал мне приятные слова, но мне почему-то все меньше и меньше хотелось продолжения - мне становилось страшно. После танца мы сели на кровать, он обнял меня и попытался поцеловать, я уклонилась и постаралась освободиться от него. Он был настойчив, но я не сдавалась и тянула как могла время. Наконец, вернулся Дима. Он, видимо, сразу все понял. Мы выпили по бокалу вина и Леонид пожаловался, что хотел со мной познакомиться поближе, но я не согласилась. Реакция Димы была неожиданной для меня. Он сделал удивленное лицо, поднял меня, повернув меня спиной к себе и лицом к Леониду, спустил бретельки платья по плечам и, через несколько секунд, несмотря на мое сопротивление, я стояла совершенно голая. Я смогла повернуться к Диме, но не успела произнести ни слова - наши губы слились в глубоком поцелуе. Я начала заводиться, чувствовала напрягающийся Димин член, стала расстегивать его рубашку. Мне очень захотелось заняться с Димой сексом в присутствии постороннего мужчины и он подчинялся моему желанию. Когда на нем остались лишь трусики, я опустилась на край кровати и, спустив их, стала ласкать мой любимый Димин член. Я так увлеклась этой лаской, что ничего не замечала вокруг, только почувствовала, что Дима готов вот-вот кончить и поэтому не удивилась, выпуская изо рта это чудное создание, готовая к продолжению. Но Дима отошел от меня, а его место занял наш гость - он уже разделся и его член был в сантиметрах от моего лица. Член был совсем не похож на Димин - большая, обнаженная головка свисала на длинном, жилистом стволе. Мне стало страшно, представив, каких размеров он может достигнуть, и от безвыходности. Надо было что-то делать, а я сидела в оцепенении, глупо надеясь, что это всего лишь шутка мужа и что он остановит эту ситуацию. Член гостя коснулся моих губ, а рукой он держал меня за затылок, но раскрыть рот было выше моих сил, я лишь взялась за член рукой и чуть отстранила от себя. Это была борьба - Леонид хотел, чтобы я взяла в рот, а я этого не могла и не хотела делать, лишь обхватила пальцами ствол и непроизвольно двигала ими, одновременно ощущая, как он крепнет. Головка набухала, поднималась, касалась моих губ и как только я чуть приоткрыла рот, стала втискиваться в меня, она была настолько крупная, что я чуть не захлебывалась.  
	Наконец, я откинулась на спину. Широко раздвинутые ноги упирались в пол и Леонид с любопытством разглядывал мое аккуратно выбритое "секретное" место - смущение овладело мною. Ласки гостя были очень умелые и легко отвлекли меня, заставив почувствовать быстро нарастающее возбуждение. Его губы прикоснулись к моему священному месту, и я все забыла - что делал со мной его язычок! А его руки как будто знали все мои лакомые места!  
	
	Дима водрузился надо мною и я с удовольствием приняла в свой ротик привычный мне "перчик". Возбуждение захлестнуло меня, когда я почувствовала прикосновение "чужого" члена к моей раскрытой щелке. Я сразу ощутила разницу в размерах и мне потребовалось некоторое время привыкнуть. Леонид вел себя очень аккуратно - не спешил и проникал постепенно. Двое мужчин одновременно работали надо мной!!! Казалось, я потеряла чувство реальности, была в плену наслаждения. Почувствовав, что Дима как-то неловко замер и захотел высвободиться, я обхватила его, стала удерживать. Он не сопротивлялся, но и не двигался, моя ладонь стала спускаться по его попке и вдруг: Странно, но от осознания того, что рука нашего гостя что-то делает на заднице моего мужа, почувствовала наступления мощнейшего оргазма, почти сразу мой рот наполнился спермой, а внутри двигался готовый разорвать меня член. Кайф!!! Силы полностью меня покинули, когда оба обмякших члена оставили меня в покое. 
	Чувства вернулись ко мне только под струями душа. Я бессильно растянулась на постели, а мужчины сменили меня в ванной комнате. "Делятся впечатлениями" - подумала я, лениво и смущенно размышляла о произошедшем. Как такое могло произойти со мной - красивой, породистой особой, которая вращается среди интеллигентных и правильных, известных и уважаемых людей, и которые считают меня хотя и молодой, но своей коллегой. Ни у кого из них и в голову не могло бы мысли прийти, что я способна на что-то подобное. Да и вообще, им, наверняка, противны даже мысли о таком. Тем временем я чувствовала желание продолжения, поддерживая свое состояние легкими прикосновениями к набухшему клитору, отсутствие мужчин раздражало и я с досадой решила, что продолжения не будет.  
	Неожиданно, я вспомнила о руке гостя, догадка пронзила мозг! И в этот момент появился Леонид, я отдернула руку, но он заметил и, подсев ко мне, положил ее обратно. Его голос был нежен и ласков, гипнотически действуя на меня - поборов стеснение, я мастурбировала, все больше и больше возбуждаясь. Действия его ладони, блуждающей по моему телу, усиливали ощущения, быстро достигающие пика. Мои ноги раздвинулись пошире, колени чуть согнулись и мой пальчик стал проникать вовнутрь - двигаясь и углубляясь. Я даже не заметила, как в моей другой руке оказался обтянутый презервативом огурец. Попыталась остановиться, но не смогла воспротивиться этому колдовскому голосу. Дима стоял рядом, когда я, неистово двигая огурцом, предавалась сладостному оргазму! Мне не дали передохнуть. Сначала мною овладел муж, почему-то достаточно вяло действуя и быстро кончив, уступил место Леониду - этот действовал более конкретно, но недолго и, кажется, не кончил. Внутри была полная неразбериха: устала, насытилась и больше ничего не хочу, возбуждена чуть не до предела и хочу еще.   
	Когда вышла из душа, Леонид положив трубку телефона, сказал, что сейчас зайдет на минутку его "старая, но очень симпатичная знакомая", которая работает в этой гостинице. Я быстренько натянула на себя платье и трусики, и присоединилась к застолью мужчин, которые лишь обернулись полотенцами. Выпив залпом фужер вина, я иронично предложила: 
	- Может мы пригасим ее присоединиться к нам? - сосед неопределенно хмыкнул и внимательно посмотрел на Диму. Они стали разговаривать совсем о другом и мое предложение осталось безответным.  
	Я здорово засмущалась, когда вошла нашая новая гостья. Смятая постель, полуголые мужчины, да и мой вид - все недвусмысленно говорило о произошедшем в номере. Познакомились, Дима пригласил ее к столу, она согласилась. Ира мне сразу понравилась - лет 35, стройная, худенькая фигурка и очень симпатичное лицо с громадными голубыми глазами и маленьким ротиком. Она сразу оживила нашу компанию и через полчаса отношения между нами были такими, как будто Ирина тоже принимала участие в нашей оргии. Я стала задумываться, как бы нам продолжить секс, но уже вчетвером. Мне хотелось, чтобы Дима позанимался Ирой и увидеть это, а самой мне уже хотелось вновь оказаться во власти Леонида, я готова была выполнить любое его желание. Я подсела к нему поближе и аккуратно положила руку на его волосатую ногу. Иринка, казалось, не замечала моих действий, лишь спросила: 
	
	- И давно вы так сидите? 
	- А мы не только сидим. Ниночка такая чудесная и ласковая девочка, она не давала нам засиживаться, - ответил Леонид и встал, убрав мою руку. Он пересадил Иру на свое место, а мою руку положил на ее ногу. Я не поняла его действий, лишь заметила легкое волнение Димы. Я же не знала, что произошло в ванной комнате. Леонид тогда еще предупредил Диму о появлении Иры, сказав ему, что она бисексуалка и, что она с удовольствием займется мною, а они, чтобы не смущать нас, могли бы уединиться. Дима попытался возразить, вместо ответа, Леонид вплотную подошел к нему: 
	- Не бойся, я ничего тебе не сделаю. Только, если попросишь. Не бойся, - он взялса за висящий Димин член и попытался возбудить его. Дима отшатнулся и прижался к стене, Леонид перекрыл ему путь к двери и не выпускал из руки член, он опустился на колени, а через некоторое время взял член в рот. Дима был поражен, но Леониду удалось возбудить его, более того, Дима сдерживался, чтобы не кончить. Леонид прекратил свою ласку и лишь сказав: 
	- Вот видишь, ничего страшного. Остальное потом, да? - вышел. Дима не хотел выходить с торчащим членом и остался, пытаясь успокоиться. 
	А тогда я обрадовалась, что Ирина оказалась рядом, я решила шепнуть ей на ушко о своих желаниях. Но в это время зазвонил телефон - искали Иру. Она выслушала и с досадой сказала, что должна отлучиться на полчасика. Я обрадовалась еще больше и попросилась с ней, а Леонид активно поддержал мою просьбу, она согласилась. 
	Оказалось нужно было подменить дежурную по какому-то этажу. Когда мы остались вдвоем, я не стала сразу рассказывать о своей затее, да и Ирина перехватила инициативу. Она стала рассказывать о себе и Леониде. Они были знакомы много лет, каждый его приезд, а приезжает он достаточно часто, они встречаются, он снимает двухместный номер и она живет у него. Об этом в гостинице знают немногие, но Иру это волнует - Леонид любит "поэкспериментировать", не раз в их постели оказывался кто-то еще. И она боится, что кто-то может узнать "об этих делах". Тогда я спросила, пробовали ли они секс вчетвером, ее ответ разочаровал и насторожил меня: 
	- Я слишком хорошо его знаю - сегодня ему уже не хочется меня, да и тебя тоже. Он может придумать что-нибудь оригинальное, но сам  принимать учястия не будет. Только наблюдать и руководить действиями. Поверь, он может убедить кого угодно делать то, что захочет, - я сразу          вспомнила про огурец, - Я примерно догадываюсь, что сейчас происходит в номере. 
	
	Я не успела расспросить об этом ее - неожиданно быстро вернулась дежурная, которую мы подменили. Но мы не вернулись в номер, Ира  попросила у этой женщины ключ, спросила ее про какую-то коробку и мы прошли в маленькую комнатку дежурной. 
	-  Все равно нам рановато возвращаться, - она достала коробку, про которую спрашивала, но раскрывать не стала, - У меня к тебе есть  небольшое предложение или просьба. Только пойми меня правильно. 
	Она прижалась ко мне сзади и предложила раскрыть коробку, в ней лежало несколько фаллоимитаторов. Я растерянно смотрела на них и пыталась понять Ирины намерения. 
	........................... 
	Хочешь узнать, что дальше? Спрашивай!!! 