	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Кариес
	Название: Летний ебл#лагерь
	
	
	Было жаркое лето, а Лена только что приехала в лагерь. Она должна была  быть вожатым первого отряда. Когда первый раз она повела ребят на  соревнование с другим отрядом, весь отряд внезапно остановился, смотря  на Лену. Она испугалась, но увидела , что ребята захотели отдохнуть.  Но вдруг появилось спиртное и карты. Лене предложили выпить, она не  согласилась, но ее заставили. Так ей споили бутылку водки. Ей  предложили сыграть в карты на раздевание. Играли 20 человек. Пацаны  почти не проигрывали, а девчонки были уже все голые, включая и Лену.  Максим предложил сыграть последний кон и определить какие-то пары.  После 5 минут пары были известны, были и мальчики с мальчиками и  девочки с девочками. Лена попала к Александру.  
	Оказалось, что это были пары для ебли.. Через минуту все слились в  огромной оргии. Лена была не готова, но Александр быстро снял трусы с  нее и с себя. Лена была напугана, но Саша быстро стал елозить языком  по ее половым губкам. Лена сразу успокоилась, и ей это понравилось.  Саша довел ее до оргазма, потом он потребовал, чтобы она ему отсосала.  Лена этого не умела, но попытаться стоило. Александр сказал, что ей  надо тренироваться, а потом сказал, чтобы она легла и раздвинула ноги.  Лена очень боялась, но все сделала как надо, а Саша медленно ввел свою  головку в ее пизду. Он наткнулся на девственную плеву, он напрягся , и  Лена вскрикнула. Скоро Саша кончил ей на живот. Лена собрала сперму  руками и попробовала. Ей понравилось, и она захотела еще. Она  перетрахалась со всеми парнями, собирая их сперму, а потом она  решилась попробовать  "мокроту" у  ,после сегодняшнего  происшествия,  девушек.  
	Соревнования прошли успешно, потому что все были заведены. Такие оргии  были в каждый день соревнования. Еще больная оргия произошла в  последний день лагеря.  
	Лена попала в компанию с Алексеем 17 лет. Они начали с глубокого  миньета, а кончили в попу. У Алексея был большой член, а щель в попке  Лены маленькая. Леша смазкой не пользовался, поэтому член сначала не  влезал, но потом с большим криком вошел. Он в зад - в перед водил член  , а оргазм приближался и приближался. Наконец он кончил и сперма  потекла из ее попки. Неожиданно вошел Саша, и увидев это,  присоединился к попе. Леша в это время позвал остальных парней. Попа  Лены была вся в теплой сперме. А она испытала очень много оргазмов. 
	После лагеря Лена обменялась телефонами со всеми парнями, и это  продолжалось каждый месяц. Конец. 