	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: kazanovva
	Название: На отдыхе
	
	
	Каждый раз когда предлагаешь ей то чего самому хочется до безумия испытать, в голове непроизвольно крутится мысль: интересно, а сейчас  она опять опять согласится, почувствовав как под короткой юбкой вовсю намокают короткие трусики, или психанет, врезав с размаха  по физиономии, развернется, и цокая каблучками уйдет, гордо держа подпородок? 
	Выедем за город на увикенд? сменить обстановку и окружение  на 2 дня? пошалим? водитель отвезет тебя с утра, а я приеду  вечером с другом... за полдня подружись с какой - нибудь симпатюлей, ты же знаешь какие во вкусе мужчин... и не будем говорить никому  что мы с тобою знакомы...ни ей, ни ему, мы просто снимем вас, как будто видем впервые... тебе ведь нравятся курортные романы? и сюрпризы, как ты когда то учила меня... 
	Смутилась...порозовели щечки слегка, а как колышится грудь и дернулась сигарета в руке... и взгляд умной красивой женщины, которая задает вопрос прямо в лоб, как будто скалкой по лбу: ты действительно этого хочешь? и такой же ответ: да... а разве ты нет? я же не муж, поэтому мы договорились со мной только честно. 
	Молчание тоже ответ,когда в глазах двадцатисемилетней женщины  загораются искорки, а красиво подведенные губы молчат...ты ведь догадалась уже,что там у нас будет с тобою? согласна? и сделаешь все так, чтобы и я и ты и мой друг остались довольны? а потом расскажем друг другу обо всем откровенно... ок крошка? 
	Через 24 часа... ты лежись у меня на плече, так нежно прижавшись, как кошка наблудившая в марте на год вперед, гладишь по груди  и опускаешь руку все ниже,что член снова начинает набирать свою мощь. Скажи, а почему ты смутилась когда мы подсели к вам за столик, представились, и глядя тебе в глаза я сказал, что мне так понравилась ваша подруга и я прошу тебя познакомить с нею меня... видя как подруга блеснула и стала строить мне глазки? а потом  тоже самое сказал мой друг твоей новой знакомой... с тобою так еще  не знакомились? я ей понравился сразу? анекдотами? прозрачными намеками? или тем как глазами раздевал ее еще за столом? ей нравятся кареглазые брюнеты без комплесов и с деньгами? мой знакомый делал  с тобою тоже самое по моему еще более нагло и страстно. 
	Знаешь что он сказал о тебе когда с ним отошли к стойке бара? точно ли я хочу ее, а не тебя? ты специально подобрала девчушку  не очень? а дальше в переводе на литературный язык, добавил, что  за то чтобы почуствовать ножки такой девочки как ты у себя на плечах он бы наверное отдал бы полжизни... я видел как во время танца ты прижалась, обхватив пальцами вокруг его шеи, нежно и незаметно лаская его по затылку... и как не одела лифчик...и как такая грудью через футболку может упираться в мужчину, почему же я знаю, что мужчина  ощущает в этот момент. Что он шептал на ушко тебе? точно, бестыдник... а ты прижималась все крепче и крепче... приятно когда на ушко видный мужчина шепчет такое? а рука от талии во время танца опускается вниз? я догадался, что член разрывал вовсю ему брюки, особенно когда ты так покачивала под музыку бедрами, прижималась и терлась, чувствуя как железной хваткой ладонь тебя  прижимает к себе сильней и сильнее...любой член не выдержит крошка... особенно когда чувствуешь поддатливость такого роскошного тела  как у тебя, запах твоих духох, нежнось волос, которые так щекочут, волнуют и твердость твоих сосков сквозь футболку. 
	А почему смутилась когда я предложил продолжить вечер в номере?  ты так прижалась к нему когда мы поднимались наверх... и что он шептал? нахал... но тебе ведь нравятся такие нахалы без комплексов  и тормозов? которые хотят тебя и не стрывают этого ни от кого? и идут напролом лишь бы добиться того, что задумал...  
	Тебе понравился тост на брудершафт когда зашли в номер? ты так ответила на его поцелуй, что захотелось вставить тебе прямо  там на диване... а уж ему...я помню как вы запрыгнули к нам на колени и с губ кормили нас фруктами...и мне и ему в это время хотелось одного... почему, твоя знакомая тоже мне такое шебетала  на ушко... а о чем вы шептались с нею когда вышли перекурить  на балкон? делили мужчин, чтобы никто не остался в накладе? и что она сказала обо мне? тебя возбуждает такое откровение  чужих женщин? когда они так откровенно и чувственно? 
	
	Вы договорились через 3 часа поменяться партнерами? а поменялись через 6...ах, и ты и она просто потеряли счет времени... и что же он делал с тобою все эти 6 часов? твои трусики были влажными еще тогда когда ты зашла к нему в номер? о, сразу, еще не успев закрыть дверь... но тебе ведь нравится так, если киска течет и ноет вовсю... ты кончила еще раньше чем он? а потом в душе... неужели так возбуждает, когда тебя не лаская ставят рачком? и вводят по новой? под шум и ливень воды? и кончают тебе страстно в ротик? а когда на руках снова отнес  на кровать полчаса лизал и ласкал и вылизывал всю тебя снизу... громко стонала? а киска сходила с ума... когда опытный и развратный  язык у мужчины везде пытается вылизать там и попасть... и ты хотела его снова и снова...и потом на балконе, на фоне звездного неба, когда заставил упереться покрепче о поручни... а говорила в попку никому, даже мужу... почему, мне приятно, что я в этом, твой первый мужчина... 
	А когда ты сказала ему что вы договорились поменяться партнерами? что сразу так член встал? когда он взбесился и грязно обозвал тебя и заставил отсасывать... и трахал тебя в рот как обалденный, как последнюю сучку и похотливую блядь, которая решила поменяться партнером...как подстилку, с которой только так и надо...еще и еще...крепко держа за волосы и обзывая еще более грубо и грязно... трахал и трахал, снова и снова... пока не кончил в рот и на грудь, заставив все вылизать у него...а потом на прощание сказал одну только фразу: ну ты и блядь... и все смотрел и смотрел тебе в след, когда ты по коридору шла ко мне в номер... 
	Я представляю, что он сделает с твоею новой знакомой, которая сейчас у него...ничего, девочка любит экстрим и жесткий секс... и такие словечки когда мужчина ей прямо в глаза, а твердый член  без разговоров в рот и без телячьих нежностей... 
	Знаешь, что мне рассказал тот парень спасатель, с которым беседовали тогда у стойки бара? чем ишак отличается от осла... осел отпускает жену на юг одну...а ишак едет с нею... это, что намек, что завтра стоит познакомиться поближе и с этим парнишей? я же не поверю, что у тебя никогда не было голубоглазого блондина с таким чувством юмора... а ты оставишь мне эту девочку экстрималку? что значит нет? значит тебя не интересует количество женщин, для тебя важно лишь чтобы у меня с ними было не более одного только раза... когда привыкнуть никто ни к кому не успеет... 
	Я провожу рукой по твоим половым губкам, ощущая как они снова  намокли, и как нектар чуть ли не капает ко мне на ладонь... а киска так двигается в такт с моею рукою...запрыгивай на меня моя крошка... и отрахай так как только умеешь со мной делать ты. 
	А потом прижавшись ко мне, она почему то спросила: а никто из женщин тебе не влепнивал никогда звонкой пощечины? смачно, с чувством... знаешь, как хочется иногда... а потом представишь,  что ты обидешься и уйдешь... не бросай меня никогда... обещаешь? 
	для интересных женщин:  kazanovva@list.ru 