	Категория: Подростки
	Автор: Diller
	Название: Наступило лето. Часть 1
	
	
	Наступило лето. Устав от напряженной учебы я с удовольствием поехал в деревню к бабушке. Я знал, что там уже отдыхают моя двоюродная сестра с сыном. Её звали Татьяна ей 31 год она уже давно не замужем, но так и не нашла себе мужика, что лично казалось странным так как женщина она очень симпатичная. Её сыну Сергею было 12 лет, он был забавным парнем и у нас с ним всегда были хорошие отношения.  
	Я приехал на автобусе. И сразу отправился к дому. Меня разумеется никто не встречал так как не знали точно, когда я приеду. Я вошел в дом и увидел бабушку она бросилась ко мне и начала целовать, как нормальная бабушка. Потом я поздаровался с Таней и Сергеем. Днем я сразу с дороги захотел пойти на озеро и мы все вместе, кроме бабушки естественно, отправились на озеро. Там я встретел всех своих друзей мы разговорились, но с сожалением я понял, что они здесь только на выходных. У них у всех экзамены у кого  за девятый, у кого за одиннадцатый. Мой друг Антон, парень на год старше меня ( а мне 15 лет ), сразу предложил выпить. Ну все с удовольствием согласились ( повод то хороший - начало лета ). Договорились, что встретимся в восемь на обычном месте ( за участком Антона начинается лес так вот там, среди дубов, оборудована площадка... скамейки, столик и т.п.). 
	После озера я пошел домой уже с друзьями. На участок я заходил со стороны леса. Я услышал звуки душа. Моё любопытство не позволило мне пройти мимо. Душ у нас стоял на улице и мыться там можно было только летом, душ стоял в плотную к низенькому сараю. Я залес на крышу сарая и медленно подкрался к краю. Посмотрев внутрь кабинки я увидел там обнаженную Таню. О, как она хороша. В моей голове были все мысли только о ней. В тот момент я забыл обо всем на свете. В свои 15 лет у меня был не большой сексуальный опыт (один раз с девчонкой по пьяни и еще один с девчонкой к которой я не испытывал сильного влечения) поэтому такое зрелище  меня просто потрясло. Как я хотел оказаться с ней там под душем. Я рассматривал как вода стекает по её красивому телу. По грудям, по красивому плоскому животику, и ниже , но там, как я не пытался, разглядеть ничего не получилось. Я забыв обо всем автоматически потянул руку к себе в шорты. Я очень сильно возбудился. Но вдруг как гром прозвучал голос Тани...  
	- Что ты там делаешь?! 
	- Я...- но я ничего немог ответить. 
	- Ты, озабоченный, быстро сюда- крикнула она. 
	Я спустился и пошел к ней. Таня уже накинула небольшой халатик. Она выглядела рассерженной. 
	- Как ты это объяснишь?- спросила она. 
	- ...- я не знал что ответить. 
	- Отвечай!  
	- Прости, я не мог удержатся. Давай забудим. 
	- Ты думаешь, что так легко отделаешься- Таня задумалась- раздевайся!!! 
	- Что? 
	- Быстро! Ты меня видел. Я хочу чтобы ты знал это чувство. Быстро! 
	- Но... 
	- Никаких но! 
	Мне пришлось подчиниться. Я нехотя стянул футболку и шорты. Посмотрев на неё я понял что придется раздеватся полностью. Я снял  трусы и стыдливо прикрылся руками. 
	- Руки убери. 
	Я подчинился. Некоторое время она просто смотрела на меня. Во мне боролись чувства стыда и возбуждения. 
	- Сядь- я подчинился и сел на скамейку- не на скамейку, напротив неё. 
	Я сидел прямо на полу под выключенным душем она же села на скамейку, которая находилась  напротив. 
	- Потереби его, так как ты делал это на верху. 
	- Но... 
	
	- Делай то, что я скажу, иначе обо всем узнают твои родители. 
	- Я не мог этому возразить. 
	Я начел медленно потирать свой член, который начал просыпаться. Таня с необычайным интересом смотрела за всеми моими действиями. Это возбуждало меня еще больше. Таня не могла себя сдерживать она медленно раздвинула ноги и я мог видеть её вагину.Она начала потирать свой клитор, а потом терибить пальцем свою дырочку. Я еле сдерживал себя от того чтобы кончить. 
	Она села на четвереньки передо  мной и убрала мою руку с члена со словами... -" Это сделаю я, а ты одной рукой поиграй с яйцами, а указательный палец другой запихни себе  в зад." Я подчинился. Я получал неимоверное удовольствие.Таня всё ускоряла свои движения. Долго я терпеть не мог и кончил. Часть спермы попало мне на живот, а часть ей на руку. Таня слизала сперму с руки. Потом собрала сперму с моего живота и начала обтирать ею моё лицо. Я был обессилен и не мог сопротивляться. Часть спермы она вылела мне в рот. Потом поцеловала меня и ушла довольная со словами... "Вот теперь забыли'' 
	Продолжение следует... 