	Категория: Гомосексуалы
	Автор: young bear
	Название: Как я простудился
	
	
	Вот от чего я простудился. Поехал ночью на велике покататься, на любимое место в парке. Приехал, стал круги наматывать, вдруг догоняет кто-то: "Не думал, что кто еще катается в такое время!" Смотрю - знакомый мужик. Он в этом же парке почти каждый день ездит с еще одним мужиком на тандеме, а иногда по отдельности катаются наперегонки, - видно, что профи. Подъезжает и пристраивается рядом. Около 40, бородатый, голова платком завязана, жилистый, волосатый. "Любишь, - говорит, - ночью кататься?"  Я его спрашиваю, где его напарник, отвечает, что это мол не напарник, а БФ (!), и что они поссорились. Ну тут уж я себя выдал: "Жалко, красиво катались вместе". Он предложил отдохнуть, заехали на газон, он достал из рюкзака пенку, постелил, мы уселись. Тут он снял кроссовки и стал ступню разминать. Я предложил помочь, взял его ногу, стал массировать, а он уж себе ширинку поглаживает. Я ему подмигнул и губы облизал, вроде как случайно, а он мне пальцами ноги прямо в рот и такие там кренделя выделывает, что кажется сейчас язык в узел завяжет. А потом просто встал, и велосипедки стянул до колен. Хуй не слишком длинный, но толщиной чуть не с пивную банку! Оттянул и шлепнул мне по носу - у меня аж искры из глаз. Но вкусный!.. Вспотевший от езды... А он через спину мою перегнулся и очко мне растягивает, так, что я ртом на его елдак насаживаюсь до пищевода. Потом поставил раком, сам сзади присел на корточки, хуй мне между ягодиц положил и поглаживает. Вдруг отодвинулся и как вдует с размаху, да еще ладонью по жопе как даст, аж зазвенело! Так и ебет -  я раком, а он сверху присел и за плечи руками держит.  
	Потом на спину перевернул, закинул ноги за голову, а сам снова сверху сел и долбит вертикально почти. Вдруг вынул, раздвинул очко, так что я думал порвет сейчас, снова всадил и кончил как брандспойт. А сам наклонился и рот раскрыл - я раз только залупил и в рот ему фонтаном; он у меня в рот взял и как-то так уздечку захватил, что я сразу же еще раз спустил ему в ебальник. Тут он попросил, чтоб я ему очко полизал, сел на шпагат, лег грудью на газон и жопу поднял. Бля, вот это была жопа! У него в очко четыре пальца легко входили. Я лижу, а он уже рычит, говорит, - "Хочешь засадить?", - ну меня долго упрашивать не надо. Я лег на него, руки расставил и просто отжимался, а он жопой так подъебывал. Что я не успевал за ним темп держать. А потом он поднял жопу, так что мне выгнуться пришлось и резко опустил, так что у я из него выскочил и тут же ему всю жопу обспускал, сам же правда и вылизал. Перекурили, я пошел поссать и он со мной, я только начал, а он присел и в рот струю ловит и просто заглотил. Я охуел! Ну мы уж все поскидали с себя и давай "обливаться", мы хоть холода и не чувствовали, ясное дело, но почки-то не обманешь. Тут он меня еще раз нагнул, вдул и стал мне жопу мять и надрачивать: у меня очко заиграло, а он задвинул так, что я заорал, не сдержался, и кончил. Мы оба грязные, все в траве, обоссаные, в сперме, короче покидали шмотки к нему в рюкзак и погнали быстренько к фонтану, благо было метров 50, не больше, ополоснулись, а тут уже и светать стало.      