	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: Дива
	Название: Туалетная шлюха
	
	
	Лена возвращалась из командировки на поезде домой. Она была на занудной научной конференции, и ей хотелось немножко расслабится.  Это была симпатичная блондинка, несмотря на свой возраст, выглядевшая очень соблазнительно. Ей недавно исполнилось 36 лет и она работала преподавателем философии в институте. 
	Вместе с ней в купе попутчиками ехали двое молодых парней возрастом лет под 30 . Они познакомились, немножко выпили коньяку за знакомство и чтобы скоротать время сели играть в карты. Ребят звали Сергей и Виктор, они были веселые и любезные. Сначала поиграли в карты просто так, а потом решили играть на деньги. Лена чувствовала себя беспечно и весело. Она быстро опьянела, потеряла контроль над собой и не заметила, как проиграла 200 долларов. Сначала она подумала, что это шутка. Но ребята были настроены серьезно и деньги требовали отдать немедленно. 
	- Но у меня нет таких денег - Лена чуть не плакала.
	- Тогда придется тебе их сейчас заработать, моя милая! - Голос Виктора звучал жестко.
	- Но где же я их сейчас заработаю? - жалобно спросила Лена. 
	Ей стало страшно, и  ее голос дрожал. 
	- А прямо на вокзале и заработаешь, дорогуша! - Сергей добродушно улыбался.  - Давай  рассмотрим хорошенько твой товар!
	С этими словами он по хозяйски начал расстегивать блузку Лены. 
	Лена попробовала сопротивляться, но Виктор дал ей звонкую пощечину, и она сразу же замолчала, из глаз ее потекли слезы. 
	А Сергей ласково сказал: - Леночка, если ты будешь хорошей и послушной девочкой, тогда тебе не будет больно. Ты поняла? - Лена послушно кивнула головой! - Ты ведь понимаешь, что проигрыш нужно вернуть, а мы тебе поможем это сделать! - 
	-Да, я все понимаю! - чуть слышно сказала Лена. 
	- Громче, сука! - сказал Виктор.
	- Я все сделаю, как вы скажите! - громко сказала Лена. 
	- Вот и молодец! - сказал Сергей распахивая кофточку Лены и доставая ее большие сиськи из лифчика. 
	- Неплохо, неплохо - сказал он, взвешивая их на ладонях, и покручивая соски пальцами. Вдвоем с приятелем они начали мять ладонями большие груди женщины, крепко сжимая пальцами и больно щипая ее за соски, и периодически засовывали грязные пальцы ей в рот 
	- А теперь встань, задери юбку и спусти трусы!
	Лена густо покраснела, опустила глаза, но не посмела ослушаться. Она встала на середину купе подняла юбку на живот и наклонившись, медленно спустила трусики на колени. Она брилась не часто, и густой черный треугольник волос выделялся внизу живота. Лена слегка раздвинула ноги показывая мужчинам свою пизду. Сергей сразу засунул туда пальчики, начал мять изнутри и снаружи ее жирные волосатые срамные губки. Лене были приятны его касания и она еще больше развела ножки.
	Нужно чаще бриться, сучка! - сказал Виктор - Снимай трусы совсем, они тебе больше не понадобятся!
	Лена сняла трусы совсем и не знала куда их положить, Виктор взял их у нее и просто выбросил в окно. 
	- Ну что же, товар у тебя неплохой, будем работать, но еще нужно проверить тебя в деле - сказал Сергей. - Становись раком! 
	Лена покорно нагнулась и развела пальчиками свою уже мокрую половую щель. Парень расстегнул молнию на джинсах, достал свой полувставший член и приставил его ко рту женщины. Влажная головка ткнулась Лене в губы и она приоткрыла их пропуская член себе в рот. Чувствуя интерес, и получая удовольствие, она принялась сосать его и обрабатывать язычком головку. Сергею это явно понравилось, и член парня резко вырос у нее во рту. Он выдернул свой член у нее изо рта и развернув ее на месте резко вошел в ее уже влажную и открытую для него киску. Горячий, твердый как железо член резко протаранив ее вошел сразу до конца и она почувствовала как он уперся ей в матку. Непроизвольно Лена вскрикнула но горячая волна удовольствия заставила ее насаживаться еще и еще на этот стальной раскаленный жезл. Сергей понял ее желание и начал с силой вгонять свой член в ее хлюпающее от сока влагалище. Лена, закрыв глаза и закусив губы от наслаждения, двигалась навстречу ему. 
	
	- Да! Да! Да!!!! Выебите меня! Еще!! - вырвалось у нее непроизвольно. 
	В это время Виктор, сидя на полке, тоже достал свой член и глядя на эту сексуальную картину слегка поглаживал его рукой. Лена уже сама поняла, чего от нее ждут, и сделав губы трубочкой медленно ввела его себе в рот, стягивая при этом шкурку вниз, а потом так же медленно вытащила изо рта. При этом она еще обрабатывала головку члена язычком и успевала вращать своей попкой. Но Виктору показались ее движения слишком медленными, и он решил ускорить их. Положив свою тяжелую руку на затылок Лены, он начал с силой насаживать ее голову на свой член. Он так придавил ее голову, что его огромный член оказался у нее прямо в горле, а нос уткнулся в заросли жестких, курчавых волос на его лобке, да так, что ей стало трудно дышать. Но это длилось недолго и вот Виктор уже быстрыми движениями насаживает голову покорной женщины на свой вздыбившийся с бугорками вен твердый член. Лена одной рукой ласкала яйца Виктора, а другой теребила свой клитор и уже начала чувствовать приближение оргазма. 
	Ее влагалище начало судорожно сжиматься и она начала непроизвольно стонать. Два члена хорошо смазанные ее слюной и выделениями ходили в ней как два горячих поршня, скользили, как по маслу доставляя ей неземное блаженство. Еще сильнее она двигала свою пизду навстречу хую Сергея, пощипывая свой клитор, и вот первый оргазм потряс ее тело. Протяжный, визгливый стон издала она носом, и ее ноги ослабели.
	Ребята видно тоже, как и Лена давно не имели секса, поэтому ее оргазм возбудил их и они довольно быстро и одновременно начали кончать. Сергей вцепился ногтями в задницу Лены и с громким криком спустил ей в пизду. Хуй Виктора напрягся и из него ударила мощная струя прямо в горло женщины. Лена проглотила ее но из члена продолжало брызгать ей в рот и она не смогла справиться с этим водопадом и небольшое количество спермы пролилось на живот Виктора, за что Лена сразу же получила звонкую пощечину. 
	- Ты что себе позволяешь, паскуда? Никогда больше так не делай! Шлюха должна проглотить все что спускают ей в рот! Еще раз так сделаешь, изувечу! Ты поняла, шлюха!?.  
	Лена испугалась и покорно ответила - Да, я поняла, простите меня, глупую шлюху!
	- Ладно, на первый раз прощаем, но смотри у нас : - сказал Сергей застегивая свои штаны.
	
	В это время поезд уже подходил к перрону их родного города. Показалось здание вокзала. Лена быстро застегнула свою кофточку и опустила юбку. Было непривычно но в то же время приятно ощущать свою голую пизду совсем без трусиков. По ногам ее медленно стекала сперма, и это тоже нравилось, хотя ей было стыдно. Все вместе они пошли к выходу из вагона. Когда Лена спускалась по высоким ступенькам из вагона, проводник стоявший внизу увидел ее голую пизду и улыбнувшись подал ей руку помогая спустится, а другой рукой забрался ей под юбку и крепко сжал ее мокрое, хлюпающее влагалище. Лена густо покраснела, но не посмела убрать его руку и так и стояла на ступеньках пока проводник нагло и уверенно лапал ее между ног. Чтобы ему было удобнее, она даже слегка присела и развела ножки. Его пальцы забрались прямо внутрь ее влагалища, и когда он вынул руку, по ним стекала сперма. Проводник поднес перепачканные спермой пальцы ко рту Елены и она поняв, чего от нее ждут, взяла их в рот и облизала каждый пальчик в отдельности. 
	
	- Хорошая у вас шлюха! - сказал ребятам проводник и, приподняв сзади юбку, звонко шлепнул Лену по заднице
	Парни тоже вышли из поезда, и крепко взяв Лену под руки, повели ее через весь вокзал. Она не сопротивлялась, покорная шла вместе с ними. Иногда свежий ветерок приподнимал ее юбку, и всем прохожим была видна ее пизда. Лена ловила на себе то похотливые то удивленные взгляды, но не посмела оправлять юбку и так и продолжала идти  по перрону. Остановившись возле ларька с нижним бельем, ребята купили черные чулки с поясом для Лены. 
	- Это будет теперь твоя спецодежда - пошутил Виктор.
	Пройдя через здание вокзала, они подошли к  мужскому туалету. Лена невольно замедлила шаг, но ребята грубо втолкнули ее внутрь. Это было старое помещение, в котором давно не было ремонта. По одну сторону был бетонный желоб, в который мужчины мочились как в писсуар, а по другую сторону, напротив, на возвышении ступенек, находилось несколько унитазов, отделенных друг от друга панелями. Посреди туалета было отверстие для стока мочи закрытое решеткой. В помещении стоял густой запах дерьма и мочи. 
	Двое мужчин сидевших на унитазе и справлявших большую нужду удивленно посмотрели на Лену, но  Виктор сказал им: - Все в порядке мужики, мы привели шлюху на рабочее место! - и повернувшись к Лене сказал - Раздевайся, шлюха! Пора работать!
	Лена неуверенно начала раздеваться под взглядами  мужиков. Она сняла кофточку, бюстгальтер, медленно спустила на пол юбку и оказалась совсем голой, в одних туфельках на длинных каблучках. Одной рукой она смущенно закрывала свою большую грудь а другой рукой пыталась прикрыть свою волосатую пизду. Сергей бросил ей пакет с чулками - Одевайся! 
	Сев на ступеньки Лена начала натягивать на ножки черные плотные чулки и натянув, прикрепила их к поясу. Получилась очень сексуальная картинка, отметила про себя Лена. Посреди темного грязного туалета стояла белая обнаженная женщина. Длинные черные ножки, затянутые в плотные чулки затем большие белые бедра и черный треугольник волос на пизде. А выше круглый животик с черной полоской пояса и как две большие дыни отвисали белые грудки с возбужденными сосками. Это было действительно сексуальное зрелище, и члены мужчин начали подниматься вертикально и один из них начал прямо перед глазами женщины дрочить свой хуй. Внимание мужчин было приятно Лене и она, продолжая шоу, приняла сексуальную позу, слегка присев ножками, выставив вперед лобок,  и широко разведя губки пизды пальчикам , раскрывая розовый, влажный от соков бутон раздроченных губок показала всем красные внутренности.
	- Отлично, шлюха! Мы тобой довольны! - сказал Сергей - И мы  завершим твой наряд этой деталькой. - с этими словами он одел на шею Лены собачий ошейник. - Ты ведь не против дорогая? - строго спросил он. 
	- Да, мне это нравится! - сказала Лена. Она была совсем не против. Если она действительно шлюха - то какая разница.
	Лену поставили к стенке и рядом повесили прейскурант в котором значились следующие расценки:
	- Миньет - 1 доллар,
	- Выебать в пизду - 2 доллара,
	- Выебать в жопу - 3 доллара, 
	
	И Ленина работа началась. Первыми клиентами были мужики бывшие в туалете. Лена просто отсосала им. Виктор поставил ее на колени, и толстая головка хуя ткнулась ей в рот. Лена осторожно облизала головку взяла хуй в рот и принялась сосать. Это оказалось совсем не противно, а даже приятно и Лена позвала жестом другого мужчину и начала подрачивать и ласкать свободной рукой его хуй. Ей уже приходилось в жизни сосать и она вспоминала все свои навыки, чтобы удовлетворить клиента. Двигая головой и массируя хуй губками она стала насаживаться на него все глубже и наконец ввела его себе прямо в горло и там сжала мышцами, вытащила и ее язык уверенно делал знакомое дело, облизывая и целуя горячий мужской член. Мужчина был уже готов кончить, он захрипел, задергался, крепко прижал ее голову к своему животу не давая достать член и напрягшись выбросил горячую струю прямо в горло Лены. Помня уроки Виктора женщина проглотила всю сперму до капельки. Похоже, что кормить ее не собирались, поэтому калорийная сперма поддержит ее силы. Тут же второй мужчина нетерпеливо буквально всадил свой хуй прямо в рот Елене. Уже как опытная соска она профессионально обслужила клиента и через 3 минуты он начал кончать. Но ему захотелось залить спермой ее лицо и выдернув хуй у нее изо рта он начал быстро дрочить его и вскоре мощная струя спермы брызнула Елене на лицо, которое она подставила под эту струю. Продолжая подрачивать руками свой хуй, из которого толчками брызгала сперма, мужик равномерно покрывал лицо женщины слоем белой массы. Лене понравилась такая маска, и она с удовольствием облизнулась, пальчиками размазывая ее по своему блядскому личику. Ее новое положение ей определенно начинало нравится!! 
	
	Следующими клиентами была компания студентов. Их было 3 человека и Лена сразу став на колени принялась сосать один член а два других дрочила русками. Но студентам явно хотелось поебаться они, поставив Лену  в круг, и нагнув раком, начали по очереди ебать ее в пизду, наполняя влагалище молодой спермой. При этом они забавлялись шлепая Лену звонко ладошками по заднице и дергали ее за свисающие большие сиськи. Но вот уже последний бурно кончил в нее и они расплатившись и громко смеясь ушли.
	
	Очередными посетителями туалета были папа с сыном. Мальчику на вид было лет 12 и он сразу же уставился на Лену, не спуская глаз с этой голой тетеньки. Его папу вид стоящей обнаженной женщины, у которой из пизды потоками вытекала сперма, тоже не оставил равнодушным. Это было видно по явственному бугру вздыбившегося члена у него в штанах. У мальчика его пиписька, которую он уже достал и поглаживал, тоже явно выросла в размерах. 
	Лена ласково улыбнулась им обоим и они, как завороженные, подошли к ней. 
	- Можно я тебя потрогаю? - сглотнув слюну спросил мальчик у Лены. 
	- Ну конечно, мой сладенький! - нежно ответила Лена. - Мне будет это только приятно!-
	Мальчик принялся гладить и щупать сиськи Елены и ее сосочки под его дрожащими пальчиками начали набухать и Лена опять возбудилась.
	Увидев, как под его пальцами соски взрослой женщины выросли и стали красными, мальчик взял один в рот и стал его сосать. Лена закрыла глаза и тихо млела от прикосновения детских губок. Папу эта картина так возбудила, что он рывком спустил свои штаны и достав длинный хуй сунул его в рот Елены. Она не открывая глаз приоткрыла ротик, пропуская туда новый хуй и сразу же начала обрабатывать его язычком. У папы оказался не толстый, но  довольно длинный хуй, который как змейка проник ей прямо в горло, и казалось доставал до самого желудка. Лена с удовольствием начала насаживаться горлышком на эту длинную мягкую сосиску которая росла в размерах прямо у нее во рту. Пока она сосала хуй у папы его сынишка начал сосать другой сосок у Лены, а своими нежными ладошками уже мял ее здоровенные отвислые сиськи и промежность. Лена приподнялась на ноги, продолжая сосать хуй,  мальчик оказался сидящим между ее ног, а пизда женщины была прямо над ним. У Елены из пизды продолжала струйкой стекать сперма, и маленький мальчик подставил свой язычек под эту струйку, чтобы попробовать ее на вкус. Видно ему это понравилось, и он с удовольствием начал вылизывать язычком влажную пизду. Язык мальчика лизал ее губки, задевая клитор, и Лена громко замычала от удовольствия. Мальчик с интересом взял ее пальцами ее толстые половые губки и широко развел их в стороны пока не открылся вход во влажное влагалище женщины. Поняв, куда нужно проникать мальчик сложил ладошку трубочкой и начал засовывать свою небольшую ручку между ног Елены. 
	
	
	Лена уже давно хотела попробовать чужую руку у себя в пизде и поэтому с удовольствием помогала мальчику, раскорячив ножки и расслабившись. Мальчик, громко сопя и высунув от усердия  язычек, с интересом исследовал влагалище взрослой женщины, ощупывая пальчиками ее матку. Вытащив наружу свою рученку, он с удовольствием облизал ее от спермы. Затем он сложил ладошку в кулачек и начал вводить свою ручку опять в это большое красное отверстие. Засунув ее по локоть мальчик принялся двигать своей рукой, как поршнем, прямо внутри влажной горячей пещерки. При этом волосатая пизда взрослой женщины издавала чавкающие звуки. Мальчик начал двигать рукой все быстрее и  Лена захрипела, прогнулась от наслаждения, стенки влагалища начали судорожно сжиматься, и очередной оргазм потряс ее тело. 
	Член отца мальчика был уже достаточно напряжен, он достал его у из рта женщины, обошел ее вокруг, но свободой была только одна дырочка ануса и мужчина не долго думая стал вводить свой длинный хуй прямо туда. Лена решила помочь  и ему и себе, с силой развела руками в стороны свои ягодицы, одновременно расслабив колечко ануса. Посильнее надавив мужчина благополучно прошел внутрь попки, и продолжал медленно погружаться в ее горячее нутро. Было видно, что узкая попка Елены доставляет ему большое удовольствие. Он закрыл глаза и начал быстро совершать движения бедрами, двигая хуем в прямой кишке Елены. Поначалу Лене было больно, но затем, войдя в ритм она начала получать удовольствие. Мальчик снизу продолжал двигать ручкой у нее в пизде и чувствовал, через тонкую перегородку движущийся член своего отца. Лене захотелось отсосать у мальчика и она нагнувшись, достала его из под себя и поставила на ступеньки на возвышении,  рядом с унитазом. Спустила его штанишки до колен и увидела перед своим лицом маленький вставший членик, размером с ее пальчик. Взяв мальчика нежно за ягодицы, Лена притянула его к себе,  провела языком по стволу, и  широко открыв красный рот погрузила туда член мальчика прямо с яичками. Медленно двигая губками и языком, женщина стала нежно ласкать плоть ребенка, посасывая то его хуек, то яички, проводя языком вокруг головки. Плотно охватив губами упругую маленькую головку своим горячим язычком, как пропеллером она начала порхать по ней , при этом  делая  ритмические движения головой, погружая его хуек внутрь себя. Лена работала как автомат, впуская и выпуская изо рта юношеский хуй, стремясь доставить мальчику наибольшее удовольствие. Ребенок недолго терпел эту ласку и вскрикнув, задергал своей маленькой попкой выпустил в ротик Елены струйку спермы. Она посмаковала ее во рту и с удовольствием проглотила. Мальчик, закрыв глазки, тихонько гладил женщину по голове, пока она отсасывала ему, а его папаша ебал ее в жопу. Из рта мальчика лилась слюнка и Лена слизнув ее, поцеловала ребенка в губы, он ей ответил, они слились в поцелуе, и добрая женщина своим горячим языком поделилась с мальчиком его спермой. Было видно, что они понравились друг другу. Мальчик тихонько признался ей в любви, и Лена прошептала ему на ушко свой домашний телефон. 
	Но вот и папа начал кончать, и задергавшись, выплеснул сперму прямо в прямую кишку женщины. Расплатившись, он взял сына за руку и они гордые и счастливые ушли.
	
	Еще раньше в туалет вошел огромный лысый мужчина, но в очках и с интеллигентным выражением лица. С большим интересом и одобрением смотрел он на Лену, и когда она освободилась, сделал свой необычный заказ. Он разделся до гола и лег на грязный пол в туалете, а Лену попросил присесть над ним и писать ему сначала на лицо и в рот, а потом встать и мочится на тело. Лену слегка удивила подобная просьба, но желания клиента - закон. К тому же мужчина был красив и понравился ей с первого взгляда. Елена грациозно присела над ним, так, что ее пизда оказалась рядом с губами мужчины, и развела пальчиками свои волосатые губки. Почувствовав, запах идущий из пизды женщины, мужчина не удержался и приподняв голову широким языком лизнул ее промежность. Лена напряглась, начала писать, и тоненькая  горячая струйка побежала прямо в открытый рот мужчине. Золотистый ручеек зажурчал прямо у него во рту, начал выливаться изо рта и мужчина шумно проглотил всю мочу, скопившуюся там. Лена направила струйку выше - ему в нос, на глаза, а потом и на лысый череп. Мужчина с удовольствием подставлял лицо под этот золотой дождик, и всем было видно, как это ему нравится. Лена привстала и стала поливать его грудь, живот, а потом направила струю на его член. От такой ласки хуй мужчины, и так не маленький, стал резко увеличиваться в размерах, превращаясь в огромную дубину. Лена еще продолжала писать, когда мужчина взял ее за пышные бедра и стал опускать на свой гигантских размеров хуй. Женщина поняла, что сопротивляться бесполезно, и потом ей самой было интересно попробовать такого гиганта, и она, растянув в стороны свои волосатые половые губы, начала насаживаться на скользкую горячую головку хуя. Ей было больно, она до крови прикусила губу и застонала, но расслабив мышцы влагалища и покачивая бедрами, Лена стала медленно опускаться вниз, и вот этот огромный хуй вошел в ее тело до конца, и уперся прямо в матку. Никогда еще она не принимала такой здоровенный хуй в свою пизду, но приятные ощущения влагалища стоили того. Приподнимаясь на ножках Лена начала двигаться на этом громадном поршне, и когда хуй вышел из нее почти до конца, малые губки пизды вывернулись наружу вслед за ним. Елена решительно насадилась опять до самого конца. Эти движения огромного хуя в пизде доставляли ей противоестественное наслаждение, единственное, что она в этот момент ощущала - это здоровенный член, наполняющий ее растянутую вагину до предела. Помогая Лене мужчина ладошками поддерживал ее снизу под попку и помогал опускаться и подниматься, и скоро они вошли в единый ритм.  Леночка думала, что он кончит ей в пизду, но возбудившись не на шутку, мужчина пожелал кончить ей в попку. 
	
	Эта идея испугала Лену и она попыталась вырваться, но ее новые хозяева крепко держали ее за плечи железной хваткой, а Виктор, размахнувшись, дал ей звонкую оплеуху так что ее голова мотнулась в сторону, а изо рта побежала струйка крови. Все вместе приподняли ее, и начали медленно опускать анусом на багровый исполинский член, стоявший вертикально. Громадная головка хуя уперся в анус, и Елена замерла. Ее попка самопроизвольно сжалась, отказываясь пропускать этот член внутрь. 
	Она постаралась максимально расслабить попку и анус начал медленно, но верно растягиваться, пропуская член внутрь. Лена сжала зубы, чувствуя, как толстый хуй пролезает в нее, раздирая ее внутренности. В этот момент пришла первая острая, как бритва боль и несчастная женщина  застонала, и заплакала. Однако никто и не собирался останавливаться - Потерпи, сучка. Он уже входит -, равнодушно сказал Сергей. Лена чувствовала, как узкое колечко ануса натягивается, и член проникает все глубже и глубже в ее задний проход. Несколько раз ей казалось, что ее бедная попка не сможет еще растянуться и член разорвет ее. Боль была уже нешуточная. Она громко стонала и вскрикивала при каждом движении. Но вот, наконец, член вошел до конца и Лена села ягодицами на бедра партнера. Боль немножко отпустила, но растянутый до невозможности анус как будто жгло огнем. У женщины уже не осталось сил подниматься и опускаться, и ребята держа ее под мышками приподняли ее и опять медленно опустили на громадный, стоявший колом хуй.
	При каждом движении Лена протяжно и жалобно стонала, по лицу ее ручейками катились крупные слезы, но это только еще больше возбуждало окружающих ее мужчин, и они начали увеличивать темп колебаний. Ее насадили на хуй особенно глубоко и она почувствовала, что он уперся ей прямо в желудок. Ужасная  боль становилась невыносимой, и Лена не сдерживаясь, громко закричала, но ей заткнули рот ее собственным бюстгальтером, она резко сжала его зубами, надеясь, что все скоро кончится. Член в ее прямой кишке заскользил быстрее, он становился все тверже и толще начал пульсировать, мужчина замер на секунду, стальной хваткой вцепился ногтями в ее ягодицы,  и Лена почувствовала, что что-то горячее выплеснуло и потекло внутрь ее прямой кишки. Его член начал обмякать и Елена с облегчением почувствовала, как он постепенно и мягко выскальзывает из нее. Измученную женщину приподняли, и обессилевшую поставили на колени. Она была просто не в силах пошевелиться и как кукла стояла, безвольно опустив руки, чувствуя, как густая сперма вытекает из ее развороченной задницы. Но ее унижения на этом не закончились. Лысый мужчина подошел к ней, и взяв ее  за подбородок сунул свой вымазанный спермой и ее говном хуй прямо ей в безвольный рот. Лена привычным движением раскрыла рот, принимая в него поникший и грязный хуй и начала чистить его слизывая свое говно, вкус которого ей неожиданно понравился и она с большим энтузиазмом принялась сосать хуй, за что заслужила аплодисменты окружающих.
	
	Когда она закончила чистить языком и губами грязный хуй и он стал чистым, мужчина легонько толкнул ее в лицо, и измученная, но удовлетворенная Лена как мешок упала и растянулась на грязном полу посреди туалета. Она лежала, расставив в стороны ноги выставив как на показ все свои отверстия из которых сочилась сперма, а из анального отверстия текла и кровь. Мятые, с кровоподтеками, сиськи свисали по разные стороны тела. Лицо и грудь были перемазаны спермой.
	- Ну что, шлюха, похоже, что ты устала, и на сегодня тебе уже хватит работать - сказал Сергей.
	- Для первого раза ты справилась неплохо!.
	- Да, шлюха, твой рабочий день сегодня закончился. А в конце рабочего дня необходимо принять освежающий душ! - поддержал приятеля Виктор.
	С этими словами он расстегнул ширинку и извлек свой хуй. Жестом он предложил всем окружающим мужчинам присоединиться к нему, и человек 10 мужиков стали вокруг Елены и достав хуи приготовились писать. Как по команде одновременно они начали мочиться на лежащую на полу грязную женщину. Поток горячей мочи ударил ей в лицо, заливая глаза, смывая грязь и сперму. Несколько струек ударили ей в нос и рот, и чтобы вздохнуть Лена открыла рот и чуть не захлебнулась. Ее рот тут же наполнился соленой и горячей влагой, и ей пришлось проглотить мочу наполнившую ее рот до отказа. К ее удивлению это оказалось приятно и она начала сознательно ловить ртом новые струйки. Увидев это, мужчины уже писали только ей в рот и в развороченное влагалище. Лена приподнялась и открыла рот пошире, сделав его на манер писсуара, и во рту у нее сразу же приятно зажурчало и даже показались пузырьки пены. Лена стала делать глотки, а потом откинув голову назад, просто пропускала потоки мочи прямо в желудок, не глотая. Ее желудок быстро наполнился и живот предательски раздулся. 
	Лена под струями мочи, как под душем стала мыть свои волосы, лицо, сиськи и пизду, на которую окружающие ссали особенно охотно.
	Но вот потоки мочи иссякли, и Лена по очереди высосала последние капельки из каждого члена. Последние капли мочи показались ей особенно вкусными и даже сладенькими. 
	- Молодец, мы тобой довольны! - сказал Виктор, потрепав ее по щеке - Сегодня можешь отдохнуть, ну а завтра явишься сюда. Тут теперь твое место!
	Поблагодарив, Лена одела кофточку, которая облепила ее мокрые сиськи, натянула юбку и пошатываясь, раскорячив ноги пошла к дверям. Оглянувшись на свое новое место работы она поняла что у нее началась новая жизнь. Лена улыбалась. Впервые за долгие годы она была счастлива. Она нашла свое место в жизни!
	
	
	
	От автора: Это мое первое произведение. Я старалась для вас,  мне хотелось доставить и вам и себе удовольствие, и мне будет приятно узнать Ваше мнение. Пожалуйста, напишите мне ваши впечатления от прочитанного, комментарии, пожелания. Я постараюсь всем ответить. Большое спасибо! До свидания. Я жду!!
	А это мой адрес электронной почты:
	diva_2001@torba.com