	Категория: Потеря девственности
	Автор: Elektron
	Название: Мечта идиота
	
	
	Начиная с 12ти лет, я таскал у папы журналы с изображением голых теток и просматривал их как буд-то в первый раз. Потом я начинал терется об изображенные в журнале письки своим членом, пока не кончал. через некоторое время я перестал этим заниматся. Но вскоре возобновил свое любимое занятие. Я дрочил и предстовлял своих однокласниц, которым я бы с удовольствием бы засадил. 
	Прошло время,я вырос. И однажды на вечеринке, когда многие пары разошлись по комнатам я сидел и курил на диване. Оставшиеся деввчонки сидели рядом и о чем-то болтали. Я знал их давно и поэтому у меня даже в мыслях небыло что-то с ними затевать. Я просто тупо курил и слушал музыку. Зазвучали первые аккорды scorpions и только что вернувшиеся закружились в медленном танце. Я тоже решил кого-нибудь пригласить. 
	Света сидела на диване с остальными девчонками я и пригласил ее, так как знал что с ней мне будет легко в общении и я смогу ее сегодня максимум поцеловать, о другом я даже и не думал, так как до сих пор оставался девствеником. Мы стали танцевать и уже через 5 минут танцуя мы целовались. Устав, мы вышли на балкон покурить и сели на диванчик на балконе. Целуя Светку я дал волю свом рукам, так как давно хотел потрогать женскую грудь, ну и все остальное. 
	Медленно, боязно, мои руки трогали Светку, заползали под майку и ласкали ее соски. Я был счастлив. Мы долго целовались и внезапно она предложила выйти в туалет, на балкон постоянно кто-то заходил и выходил. В туалете я прижал ее к стене и стал целовать. Ее рука спустилась на мою ширинку и погладила.  Я снял с нее майку и стал целовать набухшие соски получая от этого неимоверное удовольствие. 
	Я не заметил как она растегнула мою ширинку и ее рука стала теребить мой член, которы уже стоял во весь свой рост. 
	Она сползла по стенке и взяла его в рот. Как только ее губы сомкнулись я  тут же почествовал как буд-то меня ударили током. Ее шершавый язык творил нечто невооброзимое. Я уже не мог сдерживаться, мне хотелось поскорее засунуть свой член в ее пизду и почуствовать себя наконеу-то настоящим мужчиной. 
	И вот, момент настал. Она выпрямилась и я гладя ее ноги стал продвигать свою руку к ее пещере дышащей жаром. Она раздвинула ноги и о чудо,под ее юбкой не оказалось трусиков. Я прижался к ней и сталпытаться засунуть в нее свой член, но так как опыта у меня было мало, ничего не получалось. Тогда Светка пришла мне на помощь. Она посадила меня на крышку унитаза и стала садится на мой член. 
	Она спускалось все ниже и ниже и я уже видел как мой член постепенно входит в нее. Я почуствовал как моя головка вошла и ей стало тесно, там внутри. 
	Я потдался немного вверх, и член поностью вошел в предназначенное ему место. Я был уже вне себя от счастья и удовольствия. Я с силой двигал своим членом у нее внутри. Светка пыталась сдерживать крик, что бы не услышали снаружи, но это плохо получалось. 
	От ее стонов я еще больше возбуждался и продолжал ее трахать. Я кончил 2 раза. Умывшись я вышел из туалета и пошел домой. Я шел по улице и улыбался как идиот. Прохожие смотрели на меня недоуменно, но мне было все равно. Наконгец-то сбылась моя мечта. 
	Я трахался, и мне это понравилось. 