	Категория: Свингеры
	Автор: NONe
	Название: Триоль
	
	
	Однажды в начале лета, когда в крови гормоны просто кипят, я и жена (Лена) зашли в гости к нашему старому знакомому Владимиру. Сложилось так что его супруга уехала на несколько дней в срочную командировку куда то на юг. Как водиться вечер не мог пропасть зря и в ближайшем магазине мы затарились пивом и закуской. 
	Немного отклонюсь от темы, дело в том что наш брак к тому времени насчитывал более 5 лет, и дабы не застаивался и не угасал, мы нашли выход в свинге. Наши встречи с другими парами и просто партнерами были не частыми, но яркими и запоминающимися. Своих отношений среди близких друзей мы не скрывали поскольку не видели в этом никакого смысла.
	И так, часа через два бурного застолья, кто то предложил сыграть в так называемые эротические игры. Идея была одобрена и мы приступили. Поочередно беря одну карту из колоды, выбиралось два человека, старшая карта и младшая, по правилам старшая загадывала младшей желание, которое было необходимо исполнить. И пошло поехало. Все желания перечислять не буду, скажу только что изначально они были все почти одинаковыми. Раздевание. А вот после того как все остались абсолютно нагими, желания стали более эротичными и возбуждающими. Различные виды массажа, разными частями тела. Женской грудью например. Поиск по телу старшей карты долек шоколада, притом Влад не стал скромничать и один из подтаявших кусочков водрузил себе на член. На что Ленка с закрытыми глазами долго его искала и в конце концов (извините за тавтологию) обнаружила его уткнувшись в него носом. Долго раздумывать она не стала и пройдясь язычком частично заглотила головку вместе с кусочком лакомства. Причмокивая, уж не знаю от чего, толи от шоколада, то ли от того на чем он находился, она принялась посасывать его и ласкать язычком. По условиям конкурс проводился с завязанными глазами и убранными за спину руками, что придавало ему еще большую пикантность. Володька прикрыв глаза извивался и довольно урчал.  Доведя "прибор" до кондиции, т. е. до абсолютно вертикального положения, конкурс был остановлен. Настала его очередь повторить конкурс, поменявшись ролями, не растерявшись и довольно быстро обнаружив все дольки он приблизился к последней, которая уже растаяла и растеклась не ровным слоем по промежности Ленки. Что бы ему было поудобнее, супруга развела ножки игриво закинув левую ему на плече, при этом поглаживая его ею по спине. Меньше чем через минуту её голова уже металась по подушке, а стоны наслаждения заполняли полумрак комнаты. Но подведя её к апогею, конкурс был остановлен. Подобную игру прошел и я. Раскрасневшиеся и возбужденные до предела мы продолжали начатое. Следом Володька запросил минет с медленным одеванием презерватива без помощи рук, только губами, Ленка искусно исполнила номер и попросила что бы её поласкали мы вдвоем. Что и было исполнено с успехом, о чем говорили её громкие стоны и вскрики. Когда мы по очереди добирались до её заветного места, которое было аккуратно подстрижено и притягивало не только взгляды но и губы. Володька одел презерватив и сидя пристроился у пещерки Ленки. Не спеша ввел свое орудие и приступил к поступательным движениям, все глубже и глубже погружая его в лоно. Ленка была в восторге, её тело изгибалось в такт движениям. Руки впились в покрывало и по кошачьи сжимали. Игра на желания еще продолжалась, но уже без карт. Следующим было принять позу которую предложу я. Отвлекшись от груди Лены я предложил позу когда она садиться на Володю, только спиной к лицу. Что и было произведено, ему отрылся потрясающий вид, аккуратной попки моей ненаглядной, которая медленно раскачивалась то вверх, то вниз скользя по стволу его бойца. Влага из киски каплями стекала на него. 
	Её ротик был то же при деле и уже принимал мой член. Рукой я ласкал её киску и гладил раскачивающиеся в стороны груди, возбужденные соски скользили между пальцев и я иногда легонько пощипывал их. При каждом движении она издавала сладострастный стон, какое то время это продолжалось и в итоге не выдержав Володька со звериным рыком кончил, при этом Ленка одновременно с ним достигла оргазма. Это было нечто, она извивалась на нем прогнув спину и затянув длинную ноту восторга, её тело сотрясалось в приступах оргазма, волосы налипли на лицо и прикрывали глаза. В итоге она просто отклонилась назад и легла часто дыша, ему на грудь. Через некоторое время отдохнув и подкрепившись пивом продолжили оргию. Я занял позицию сзади, а Ленка встав на коленки и уперевшись в спинку кровати руками прогнулась предоставив мне свою налитую, влажную киску. Володька подошел спереди и предложил свой агрегат в её пользование ртом. Все ускоряя темп и силу толчков, мы подвели её еще к одной разрядке, с членом во рту она бурно кончала издавая мычащие и причмокивающие звуки. Следом не выдержали и мы. После такого секса, Ленка растянулась на диване как кошка на подоконнике в летний день. Попивая пиво мы о чем то болтали еще с часок и расположились на ночлег. The and.