	Категория: Измена
	Автор: Сценарист
	Название: Мечты имеют свойство сбываться
	
	
	Иногда не нужно ничего сочинять, додумывать или приукрашать. И по жизни всё происходит, как по кем-то написанному сценарию. Раньше слышал такое от других, а теперь могу подтвердить на собственном опыте. Сценарий, придуманный мною, воплотился в жизнь... "мечты имеют свойство сбываться". 
	Года три назад мы с Полиной уже были семьёй с пятилетним опытом. Моё обожание к супруге ничуть не убавилось, но несколько видоизменилось. Если раньше я был ревнивцем, которого бесили даже быстрые взгляды мужчин на улице в сторону жены, то к тому моменту к ревности стало добавляться новое чувство. Не знаю, как его назвать, но это не было возбуждение в прямом смысле, а, скорее, щекотливая смесь возбуждения и ревности. Однажды в клубе парень из-за соседнего столика попросил моего разрешения пригласить мою спутницу на танец. Ничего особенного, танец как танец, но у меня при взгляде на танцующую пару шли мурашки по коже. Сосед, сидевший с нами за столиком, удивился, что я позволяю супруге с кем-то танцевать. "Подумаешь" - ответил я, стиснув зубы. Тем вечером я представлял в подробностях то, о чём думал тот парень, обнимая мою жену. О чём же ещё думать, если глядишь в декольте с расстояния 20 сантиметров? Это были мои первые переживания такого рода. Я даже стал просить Полину не одевать иногда никакого белья под платье или юбку, жадно ловя затем взгляды внимательных мужчин. Её, кажется, это возбуждало гораздо меньше, чем меня. Я частенько затаскивал её в кафешку с низкими стульями и хорошим обзором "подстольного" пространства. Мне самому были хорошо видны ножки, чулочки и даже трусики посетительниц. Наверное, кто-то замечал отсутствие таковых и на Полине. Секс в такие дни у нас был просто замечательным. Через несколько месяцев клубный вариант повторился. Но на этот раз Полина была очень даже навеселе, эротично танцевала, закусывая губки и улыбаясь соседним танцорам. Компания у нас была большая, я танцевать не любитель, поэтому со стороны она могла показаться вполне свободной и незанятой девушкой. 
	Возможно, именно поэтому её и пригласили на танец трижды разные кавалеры. Первый потанцевал вполне корректно. Второго танца я толком не видел, так как их закрывали другие танцующие, а вот третий танец заставил мой пульс участиться. Парень что-то нашептывал Полине на ушко и даже, кажется, прикасался губами к шейке. Рука его, изначально находившаяся на талии моей супруги, временами сползала по ягодицам почти к краю платья, но Таня каждый раз поправляла эту руку.  
	- Мда. Замечает, поправляет, но танца не прерывает...- подумал я - Наверное, она так же робко сопротивлялась бы и при более серьёзном напоре..? 
	Эти мысли пьянили меня сильнее, чем выпитая текила. А третий кавалер тем временем умудрился пару раз даже пощупать попку моей жены, чуть задирая край платья. Он делал это достаточно нагло, но достаточно быстро для того, чтобы самостоятельно успеть убрать руку.  
	- Владеет ситуацией, паразит! - отметил я... 
	Там в клубе мы этого танца не обсуждали, но румянец на щеках у Полины после этого танца был заметен. А утром в постели я завязал разговор о том, как бы она повела себя, если бы... бы меня там не было,  бы он пригласил её за свой столик, бы увёл в укромный уголок... Поля признала, что такие мысли были и у неё, что они  возбуждают 
	- Но... это не более, чем мысли. В жизни бы я ни на что большее, чем танец не пошла. Я даже про секс с животными иногда фантазирую, или про групповое насилие, но нафиг бы они мне сдались по жизни-то? Так - прикольные фантазии - был её ответ. 
	После того раза я часто говорил ей о своих фантазиях, о чужих мужчинах, соблазняющих её и о том, что это меня невероятно возбуждает. Мы даже обсуждали "чиста тиаритичски" как бы можно было пригласить для такого дела парня. Она со смехом говорила, что можно бы и попробовать. Но вот мне, кстати, этот вариант с приглашением не очень нравился. Почему-то мысль о мужике, трахающем мою жену с моего, да и с её полного согласия, не так возбуждала меня, как мысль о соблазнении моей жены. Что бы она как бы и не очень-то этого и хотела... но он её хочет и добивается своего. Правда, я говорю не о банальном изнасиловании, а о соблазнении, или пусть -  совращении. Эстет, блин... Ну, мысли мыслями, а жизнь шла своим чередом. Никакого трахальщика приглашать мы не собирались. Подстраивать ситуации "под совращение" тоже было бы смешно, да и не решился бы я на такое. Фантазировали иногда во время секса и этого хватало.  Далее начинается обещанный сценарий. Для начала просто банальный штамп! Именно так я и придумывал измены для своей жены... 
	
	"Муж... поехал... в... командировку..."  
	На самом деле. Со среды до воскресения. В Москве я  закончил все дела ещё в пятницу днём, самолёт в субботу вечером, поэтому всю ночь я провёл в стрип-клубе. Полюбовался на красоток, заказал пару приватов, помечтал о продолжении, в общем пофантазировал. В самолёте фантазии продолжились. В том силе и в любимом направлении измены супруги. Одним словом к приземлению я был порядочно возбуждён. Появление Полины в зале прилёта было очень приятным сюрпризом. Шесть часов утра всё-таки.  
	- Ты чего это в такую рань? Я бы и на такси доехал. -  удивился я.  
	- Соскучилась вот очень... - улыбаясь ответила супруга.  
	Такую её улыбку я хорошо знал и любил. И называл её про себя "не скрываемое отражение полькиных мыслей о сексе". Она ехала за рулём, а я, сидя рядом, рассказывал о московских стриптизёрках и приватах.  
	- Вот представь как я измучался... 
	- Бееедненький... - улыбнулась она -  Я, кстати, тоже развлекалась тут... 
	- О как?! Рассказывай! 
	- Да так... Надюха позвонила в пятницу и позвала сьездить на пляж Южный. Там же по ночам дискотека под открытым небом. 
	А тут у них ещё какая-то годовщина выпускников. Там и собираются. Ну и пригласительные бесплатные. К тому же Надюха одна ехать не хотела... 
	- Понятно! Ей была нужна соратница, для ночного бухания и разврата! - пошутил я, желая создать из этого рассказа о танцах совместные фантазии о сексуальных шалостях. Рассказы Полины о вечеринках на работе, встречах с одногруппниками и одноклассниками я всегда старался разгорячить. 
	- Да ладно тебе. Я вообще на машине поехала - какая там выпивка. Оттуда ведь ночью без машины фиг выберешься. Это-то Надюхе больше всего и нужно было от меня, наверное... А я потанцевать хотела просто. 
	- Ну, хоть потанцевала? - я даже взгрустнул, догадываясь, что абсолютно трезвая супруга ничего весёлого там не навеселила.  
	- Потанцевала... Я специально одела те туфли, которые скользят чуть-чуть. Легко в них танцевать. К тому же была в тех клёшах джинсовых голубых помнишь? И в маечке с сеточкой... Чувствовала себя в них просто супер! Все глазели. Надюха тоже выглядела здорово. Там все удивлялись, думая, что нам по восемнадцать лет. 
	- Кто же это там удивлялся? Надькины одноклассники, которые её типа не узнали?  
	- Да нет. Одногруппников было мало. Да и не долго. Мы так с ней танцевали, что почти на все медленные танцы нас кто-нибудь приглашал. И почти все в разговорах удивлялись, что мы не студентки. Один вьюноша... самому лет семнадцать... так просто млел, осознав, что танцует со зрелой дамой!  Полина рассмеялась, видимо вспоминая этого юнца. Мне тоже было приятно, но виду я не подавал. 
	
	- Ага... значит среди прыщавых юнцов вы были особенно популярны? 
	- Да ладно тебе. Но эти танцы, это всеобщее внимание меня даже возбудили! Даже за хотелось, чтобы кто-нибудь поприставал немного... Но потом Надюха привела двух своих знакомых и распугала всех ухажёров. Они всё пытались меня пивом напоить. Удивлялись, что можно быть трезвой тут. Один из них всё приставал к Надюхе. Видимо близкий знакомый. Алексеем зовут. То за задницу её схватит, то целоваться полезет. А Надюха, наоборот, к другому всё. Потом они все вместе ушли куда-то. Надюха сказала, что если её не будет долго, то можно и не ждать. Её довезут тогда. Ну ты же знаешь Надьку... пошла по рукам.  
	Я внимательно слушал, надеясь хотя бы на историю про Надькины похождения... 
	- Потом она появилась одна. Помада размазана вся. Чего-то сказала про то, что лучше её дождаться, а то "мужики пьяные с ними ехать страшно. Опять ушла. Потом Алексей пришёл в её поисках. Ну а раз её нет, то ко мне приставать начал. В смысле сначала напоить всё пытался, а потом всё приобнять норовил. Глаз с моей задницы не сводил... Всё комплименты про то, как я молодо выгляжу сочинял. Потом предлагал, раз уж я за рулём и тут не пью, поехать купить бутылочку вина и распить её у меня дома вдвоём! У меня дома! Ха... дурень... В общем, типичный бабник! Я сказала, что Надюху жду и повезу её домой. Он сказал, что ждать придётся долго. Пригласил меня на танец. Как он был возбуждён! Как всё же мужики до баб жадные... особенно выпивши... Так и ёрзал руками по спине и заднице! Пошли-ка говорю ему у бара постоим, успокоишься.  
	- Да ладно ты! - вмешался я - дала бы человеку пощупать как следует. Не убудет же... 
	- Да ну его с щупаньем. Хам вообще. Всё сеточку на маечке разглядывал в упор. Сокрушался, что на животе есть она, а на груди нет. Ничего мол не видно надо пощупать. Замучалась отбиваться от него. Всё просил поцелуй хоть один,  колу на брудершафт выпить... Ждала так Надюху часа два, наверное. Собралась уже ехать без неё. Ну сколько можно ждать?! А он говорит... "Покажи ключи. Какая машина?" И нафиг только я ему их показала? Он выхватил их и не отдаёт - гад такой! Только говорит за поцелуй. Точнее теперь за два уже. И что с ним делать? 
	- Ну, поцеловала бы человека. Видишь как старался! - мне начинало нравиться это повествование. 
	- Знаешь что? - Полина повернулась ко мне - я с ним... трахнулась! 
	Тут я чуть с кресла не сполз под панель. Вот не поверите опять всё как в кино - даже шум в ушах. И думаю как в кино... "Уж не послышалось ли мне? Или это шутка такая, фантазия типа, или блин...".  Мысли в башке в большой ком запутались. Стоп! Чего тут самому-то думать. Слушать теперь надо. Вдохнул поглубже (ей богу не вру - набрал воздух в лёгкие, как по сценарию) и выдавил из себя... 
	- Ну, рассказывай... 
	Полина тоже напряглась немного. Поехала тише и слова как бы подбирать тщательнее стала... 
	- С этими ключами... не буду же я орать или охранников звать? Сначала я пыталась отобрать. Изо всех сил! Но только дала ему повод полапать себя. Хотя он и удивился моей силе. Всё потом руку трогал и поражался, что бицепс у меня есть. Неужели одних доходок видел раньше? В общем, отобрать ключи я не смогла. Говорю ему, что уеду на такси, а ему потом ключи возвращать придётся. А он говорит, что пьяный не отвечает за их сохранность. Поперепирались мы так немного. Потом он и говорит, что ладно, поехали Надюху забирать. Они, оказывается, на соседний пляж пошли. В километре от нашего. "Ну поехали что ли  за ней". И я согласилась. Почему-то подумала...  "может и заберём, а если и приставать будет, ну и что? Можно и попробовать... столько говорили с тобой об этом, а тут такой настойчивый попался." В общем, когда мы к машине пошли я уже настроилась на всякое продолжение. Тем более он сзади идёт и так и сверлит мою задницу взглядом. Вот кобель! Подводит меня к машине... не к нашей, а к своей. Ну ладно думаю - поздно отступать. Села к нему. Он молча вырулил со стоянки, потом с пляжа выехали и по лесной дорожке к соседнему поехали. Помнишь он там недалеко? Только отъехали немного, он на обочину свернул и остановился. 
	
	Давай говорит обещанный поцелуй, а то никуда не поедем. Я молчу  в ответ.  Ну что - целоваться начал. Ты знаешь ведь, что я не любительница поцелуев, а этот старается... язык чуть не до горла засовывает. Чуть не задохнулась. И даже не заметила, когда он умудрился ко мне в штаны руку засунуть... ведь и расстегнуть уже успел! И ни с каких-нибудь там поглаживаний начал, а сразу давай пальцы в дырку пихать. Меня прямо как током ударило, аж поплыло всё... как всё быстро произошло! Я-то думала, что сейчас будут ласки и уговоры всякие, а у меня во влагалище уже шурует его рука. Да...кажется уговоров никаких не будет. Можно считать, что фактически меня уже имеют! И, прикинь, я ведь абсолютно трезвая и нормально всё соображаю... ещё полчаса назад я себе такого и представить не могла... тем более с этим ... Представь, сижу и думаю вот так... смотрю на него и удивляюсь себе, понимая, что сейчас он будет меня трахать... 
	- Угу... - промычал я.  
	Да уж. Представлять это я и раньше пытался, но теперь, когда я понимал, что это уже не фантазии...  что какой-то парень действительно будет.. да нет же - уже выебал мою супругу, а она мне это рассказывает! Кажется, что дальше рассказывать-то... главное уже понятно... Но мне были нужны подробности. Хотелось знать, насколько реальность отличается от выдумки... как именно всё произошло... в какой позе... сколько раз... что говорила и чувствовала жена с чужим хуем внутри? Кстати, извините за использование нецензурных слов, но уж как думал так думал. Пишу как есть... 
	- Ну и что там дальше было? 
	- Ну что-что... помог мне снять джинсы, а когда я почти перелезла на заднее сиденье... ну представь между сиденьями.... в общем, наверное, такой вид ему понравился... потому что он замычал что-то и схватил меня за задницу... и минут десять не отпускал меня... впился между ног и только мычал... так приятно было... наверное ему понравилось, что она голенькая совсем... Парня можно было понять. Попка у Полины, регулярно занимающейся на тренажёрах, была округленькой и упругой, волосы на лобке она сбривала почти полностью, оставляя очаровательную полосочку... Так что вид ему открылся просто замечательный. Как тут удержаться и не лизнуть... к тому же, такие ласки запросто могли разрущить последние трезвые мысли в голове моей супруги... так оно и оказалось 
	- Знаешь, как он целовал меня там?! Это было что-то! Вылизал всё... рычал как зверь голодный... меня даже возбудила эта его животная страсть... почувствовала себя... ммм... самкой. Когда он отпустил меня, я почти упала на заднее сиденье. Ноги подкашивались... Ну и он начал меня трахать... Знаешь, у него большой член, больше твоего, но чего-то особенного я от этого не почувствовала... а вот ритм мне понравился... он долбил меня минут десять в одном темпе... я даже головой биться стала о дверь...  
	
	Я сидел и не верил своим ушам. Даже, кажется, не столько тому, что произошло, а тому, что Полина вот так вот ведёт машину и рассказывает мне... как её вчера ебали на заднем сиденье. Обычно она рассказывала вот так про неожиданную встречу с давней подругой или про открытие нового ресторанчика... А теперь я узнаю, что пока я был в командировке... она стонала под каким-то Алексеем, подмахивала ему... ёптыть!  
	Полина умолкла... видимо осознавая, что мне нужно прийти в себя...  
	- В тебя кончил? - решил к чему-то придраться я. 
	- Да нет. Он в презервативе был. Потом выкинул его за дверь и сел покурить... 
	- Спасибо-то хоть сказал? - попёрло из меня 
	- Да ну тебя! Чё - злишься? Сам виноват... сам всё приставал... "Попробуй да попробуй"... вот и решила попробовать... 
	- Ага. Это ты-то решила попробовать? Это он попробовал... тебя... не особо спрашивая разрешения - я даже позавидовал этому парню. Здорово, наверное, вот так вот... познакомиться с недоступной замужней дамой и отодрать её затем на заднем сиденье своей машины.  
	- Ну тебя! Просто мне стало любопытно... как это? Вот и произошло. Если бы я не захотела ничего бы и не было. Пошёл бы других искать... 
	- А так вот не пришлось.. - сьязвил я. И ведь правда. Хотел чувак кого-нибудь снять в ту ночку и ему повезло... немного упорства и чуть фантазии и вот уже дама приветливо раскинула перед ним ноги. - Ну и что потом-то было? Надюху искать поехали или вернулись? 
	- Ну я лежала, обдумывала произошедшее...  
	- Так и лежала перед ним, раскинув ноги? 
	- Да нет... я на бочок легла, даже чуть не уснула - уже светать начинало... он сидел курил пока, попку мою поглаживал, потом целовать стал опять... приятно... Потом чувствую, а он опять пристраивается, сзади... членом между ног трётся... Я ему... "А резинка?" Он... "Ага..." И потихоньку вставляет уже... Я оглянулась - нет никакой резинки! "Нет..." - говорю - "...так не пойдёт. Мне моё здоровье дороже. Давай-ка с резинкой!" А он... "Да нет у меня больше..." Ну нет и нет... значит конец развлечениям. Гляжу, а у него колом стоит. Здоровый такой... мне даже жаль его стало немного, да и любопытно... Говорю... "Давай минет сделаю". 
	- Сама предложила? - я удивился. - Не очень на тебя похоже... 
	- Я тогда всё из любопытства делала... вот и захотелось его член поближе разглядеть. Мы когда ещё впереди сидели он достал его и руку мою положил... на него... я сразу отметила, что толстый... а потом он встал ещё сильнее... К тому же он у него весь выбритый и.. эээ... обрезанный... ну без плоти. Такой ээээ.... инструмент с набалдашником... видно, что он им гордится... бабник! Непривычно было такой сосать большой...а он всё поглубже старался вставить. Мне же удобнее было его облизывать, чем в рот запихивать... А он всё это время пальцами у меня во влагалище шарил... я чуть не кончила от этого... 
	- В рот тебе кончил? - я надеялся на ответ "нет". И мне повезло... 
	- Ну вот ещё... я почувствовала, что он всё уже... на руки мне кончил да на живот к нему попало...  как он рычал! 
	Тут мы подъехали к дому, да и история как раз подошла к концу. Полина коротко закончила рассказ тем, что Алексей подвёз её до машины и проводил словами "до следующей встречи". Надюху она искать не стала, а сразу поехала домой. Утром ей стало стыдно, и она даже думала мне ничего не рассказывать, но потом всё же решила, что скрывать будет хуже.  
	- Правильно! - согласился я, подумав, что хрен-то его знает на самом деле... рассказ меня возбудил, конечно, новые ощущения и всё такое...  
	
	Полину винить я не собирался, но всё же ожидаемые уколы ревности оказались гораздо сильнее и больнее. Осознавать, что от разговоров о развлечении с чужим членом она дошла до конкретных действий было странно. Причём, снялась самым банальным способом... Парень захотел её трахнуть и добился своего. Она, которая вначале фыркала от его приставаний, через пару часов уже добровольно и с энтузиазмом сосала его член, предварительно дав ему вдоволь поорудовать у себя между ног. Всё как я и мечтал! "Мечты имеют свойства сбываться". 
	Если вы думаете, что сценарий на этом заканчивается, то вы ошибаетесь. Конечно, не все мои фантазии, вызванные воспоминаниями событий той ночи, воплотились в жизнь. Что-то "пока" так и осталось лишь фантазиями. Но Алексей появился в нашей жизни ещё раз. О такой возможности я думал не раз... Полина могла встретить его где-то одна и в зависимости от обстановки... могло ничего и не случиться; они могли увидеться и в моём присутствии, но не подать вида; мы могли встретить его у Надюхи в гостях, ведь это её знакомый... Я даже пару раз подрочил, представляя, как он по старой дружбе тархает её на кухне, пока все сидят в гостинной... Но в жизни всё произошло чуть по-другому... 
	Оказывается я был знаком с Алексеем ещё за год до этого! Конечно, не зная ещё, что это тот самый Алексей. Он работал вместе с моим хорошим знакомым Виктором. Несколько раз встречались после работы, пили пиво, о чём-то общались. Моё незнание продолжалось ещё два последующих года, за это время мы с Алексеем общались раз пять-шесть... И вот недавно мы встретились снова на дне рождения у Виктора. Сначала мы посидели у Виктора дома, а поздно вечером поехали в бильярдную. Нас было человек десять, поэтому играли на двух столах, но несколько человек всегда отдыхали, попивая коньяк и ожидая своей очереди. Оказавшись на скамейке запасных вместе с Алексеем и ещё одним знакомым, мы не столько следили за играми наших друзей, сколько обсуждали достоинства красоток из соседних компаний. Про одну из них Алексей сказал... 
	- Жаль, что вон та рыженькая с мужиком тут своим. Смотри-ка как лобок выпирает, да и глазками так и стреляет по сторонам. Нимфоманка блядь. Загнуть бы её раком... 
	- Да нафиг это надо с замужними связываться? - заметил знакомый - Вон сколько сосок молодых. Выбирай и еби на здоровье... а на этих время тратить только. Да и то впустую. 
	- Да уж не скажи! - возразил Алексей. - Я в прошлом году в Турции двух замужних москвичек две недели по очереди пялил, пока их мужики вискарь в кабаках квасили.  
	И Алексей подробно, в красках поведал нам о подробностях... Но истории совращения чужих жён я тут описывать не стану. Самый интересный для себя рассказ Алексея я выслушал уже у стола, когда мы играли "три на три" и времени для разговоров, пусть и с перерывами на удары, вполне хватало. После рассказа о москвичках разговор зашёл о том, что ездить за таким делом в Турцию накладно. Можно, мол, и тут найти варианты не хуже... Причём речь шла только о бесплатных вариантах, а не о "сосулях" вдоль дорог и телефонных вариантах "на выезд". Мне, честно говоря, поделиться было нечем. Алексей порекомендовал снимать студенток в кафешках возле институтов. Второй знакомый рассказал о коллеге, которую соблазнил на корпоративной вечеринке и одно время поябывал по вечерам, а как-то раз даже на Новый год в десяти метрах от выпивающего мужа. А теперь вот другую пытается уломать. И вот тут Алексей выдал... 
	- Да фактически любую можно раком поставить! Иногда даже совсем безнадёжные варианты проходят... да ещё как проходят! Я как-то года три назад на Южном пляже был на встрече одногруппников... ну и одна из наших познакомила там меня с подругой своей... дамочкой замужней... Типа "поухаживай вот", а то, мол, она одна тут - скучает... я поначалу-то подумал "тут шансов нех... ловить". Разговаривает через губу, на часы смотрит,  них.. не пьёт. Но бля такая у неё задница была - персик! Стоило понапрягаться... в общем несколько анекдотов, пообнимал, потанцевал, пощупал и бля... через час эта Полина уже отсасывала у меня по самое горло! 
	
	- Да ужжжж... - ИСКРЕННЕ удивился я. Вы меня понимаете... По ходу рассказа пульс у меня всё ускорялся и ускорялся, а под конец на лбу выступила испарина. Первое, что я подумал... "Здорово, что я не взял сегодня жену с собой", затем мне в голову пришла другая мысль... "Мне теперь следить, чтоб они не пересеклись" и наконец... "А может он знает, что это моя жена, но ДАЖЕ НЕ ДУМАЕТ что я в курсе произошедшего? Нет.. тогда бы имя хоть изменил, наверное..." В общем крыша у меня чуть не съехала. Пока шли наши удары, я соображал перевести  тему разговора или наоборот углубиться... второе желание победило. 
	- Дык что, Лёха, она только отсосала у тебя? А задница-персик осталась недоступной? - я сам охуел от того, что сказал... 
	- Да неее... всё по полной программе было. Бабёнка оказалась заводная... а задница - дааааа... упругая как мячик (я аж загордился тут). Отсосала-то она уже потом, а сначала я ей по самые помидоры засадил... а хули? Не успел к ней в трусы залезть, а там всё мокро! Хули мучить блядушку?  Но самое заебись - это как раз в жопу-персик было! 
	Тут я охренел ещё больше, хотя до этого думал, что дальше уже некуда. 
	- Нннни хреннна себе ты блин даёшь! Это ж не каждая даст-то... - промямлил я, соображая, кто из них мне приврал?  
	- Ясен перец не всё так просто... Да дура она. У тебя говорит резинки нет. А хули? Ты ж говорю только что сосала без всякой резинки и ни хуя? Оказывается по еённому сосать так можно, а трахаться нет. Да я говорю тебя и ебал без резинки! У неё глаза на лоб! Ага.. пока говорю одевал - порвал. Так что поздно уже бояться. Короче она так охуела от этого, что я не пойму то ли от обиды то ли от боли в заднице, но пока я её пялил - слёзы ручьём лились... А задница-то плотнячок! Еле захуярил... - Алексей закурил и довольно зажмурился...  
	Тут наступила моя очередь бить по шарам. Вернувшись и дожидаясь Алексея, я никак не мог собраться с мыслями. Поэтому молча закурил, предоставив инициативу Алексею. Он вернулся и глубокомысленно продолжил... 
	- Этих блядей нужно только с мёртвой точки сдвинуть. А дальше уже они сами катятся... им по хую уже всё... главное остыть не давать... и до конца хуярить.  
	После того дня рождения Алексея я пока не встречал. Боюсь уже думать о чём-то... может он фотографии мои с Полиной у Виктора увидит, или встретимся где? Хорошо хоть он не знает, что Полина мне тоже всё рассказала.. ну или почти всё. Всё равно хреново... лучше бы он раньше узнал кто есть кто и ничего мне не рассказывал...  
	Наверное я его убью...  и буду спокойно фантазировать дальше. 