	Категория: Фантазии
	Автор: Лерой, Обладатель Пустоты
	Название: Холодно
	
	
	За окном шумел ночной летний дождь, чашка с кофе,  наполовину пустая, давно уже остыла. Старинные часы замерли  на стене в тщетном ожидании того момента, когда их наконец  заведут... 
	И в этот поздний час, входная дверь практически бесшумно  отворилась, на пороге я увидел её. Чёрные, как сама ночь,  длинные волосы, мокрые от дождя; вымокшее насквозь, и без  того прозрачное, тонкое чёрное платье, позволяющее  разглядеть каждую чёрточку её, возможно даже не человечески  стройного, тела; каждая деталь делала её нездорово  притягательной. Сейчас, когда эту девушку вырывал из мрака  лишь приглушённый свет торшера, кожа её, и без того бледная,  казалась совсем белой, словно не скрывала она под своим  бархатным, полупрозрачным покровом сумасшедшую, быструю  кровь. Ах, если-бы я не знал кто она, если-бы прошлое не  прятало в своих складках моё обладание этим хрупким, ломким  и невыносимо сладким телом. Как знать, может сейчас я-бы не  смог так сдерживать свою животную страсть, которую эта  черноокая дрянь с лёгкостью разжигала в любом нормальном  мужчине. Я молчал. Так и стоял неподвижно, не в силах  оторваться от вида её небольших акуратных грудей закрытых  лишь прозрачной намокшей тканью, от красивого плоского  животика, от одновременно притягивающего и отталкивающего  чёрного треугольника волос на лобке. Похоже, сегодня нижнее  бельё показалось ей слишком скучным и ненужным аксессуаром. 
	Мы молчали и не двигались. Наконец она стала приближаться  ко мне, мягко ступая по поверхности ковра. За окном блеснула  молния и на миг ярко осветила её лицо, необыкновенно  красивое, нежное и в то же время пугающее своей скрытой  силой разрушения, готовой прорваться наружу в любой момент и  стереть всё с лица земли. Её необычное лицо, с одной стороны  чем-то похожее на детское личико, а с другой, на суровый лик  какой-нибудь богини правосудия. Оно тянуло к себе чёрными  блестящими глазами-безднами и бледными, чуть розовыми  губами, созданными будто лишь для .последнего поцелуя..  Сейчас эти губы поравнялись с моими, теперь их разделяли  считанные сантиметры. Я не мог проявить инициативу, не мог  отстраниться, я просто принимал каждое её движение как  судьбу. Ещё немного и вот я уже ощущаю такую желанную и  волнующую влагу её губ своими пересохшими губами. Она целует  меня, сначало скромно, едва касаясь моих губ, затем, более  настойчиво, как-бы вынуждая меня на ответные движения. Она  чувствует, что чужие кромки рта не в состоянии уже  поддерживать свою статичность, что они уже разгораются  изнутри, приводя за собой в возбуждение и всю остальную  нервную систему. Её ледяные губы торжествуют, они открывают  проход для её острого язычка, начиная дикий необузданный  танец этих бескостных органов. Теперь и она на какое-то  время теряет контроль над собой и слегка надкусывает мою  нижнюю губу. Кровь. Языки, ласкающие друг-друга начинают  ощущать её солоноватый привкус. Мы целуемся и на наших губах  моя кровь. Как же эта девушка тонка и холодна, даже страшно  обнимать такую, прижамать её к себе... 
	Мои руки легли на её талию. Тело её было очень прохладным,  впрочем, я не разу не видел её хоть немного тёплой. Мы  стояли и ласкали друг друга руками. Её ледяные пальцы  гладили мою спину, вычерчивали на ней хаотические узоры.  Дыхание моё стало порывистым и чётко различимым на слух, она  же была пока абсолютно неслышима. 
	Я взял её почти невесомое тело на руки и понёс в спальню,  при этом за мной оставался след, образованый тонкой струйкой  дождевой воды стекающей с её мокрого платья. Теперь мои  движения стали более несдержанными и нетерпеливыми. Я  положил девушку на кровать и начал буквально сдирать с неё  одежду. Вот, наконец, она лежит передо мной абсолютно  обнажённая. Сдвинутые ноги пока не дают увидеть её губ, но  вот и её икры оказываются в моих руках. Я развожу её  стройные ножки в стороны и открываю своему взору её половой  орган. Уже сейчас можно почувствовать запах, который  источает этот её бледный бутон наслаждений. Я уже знаю, она  не любит когда ей ласкают грудь или вообще задерживаются в  местах располагающихся выше пупочка, поэтому начинаю сразу с  больших половых губ. С наслаждением вылизываю каждую её  складочку, язык мёрзнет. Иногда, наверное когда я делаю  резкое движение языком, её тело выгибается дугой и тут же  вновь опускается на кровать. Наконец, я добираюсь до  клитора. Начинаю играть с ним, дразнить этот нервный узел  резкими кратковременными ласками. Девушка начинает тихонечко  стонать, словно боясь разбудить кого-то. По звукам  издаваемым ею можно догадаться о том, что она нарочно  сдерживает рвущийся наружу крик. Клитор просто ледяной.  
	
	Иногда приходится убирать язык обратно в рот, что-бы хоть  немного отогреть его. Я заканчиваю играть и начинаю  агрессивно стимулировать её ягодку не только языком, но и  пальцами. Тут она начинает визжать. Визжать громко, словно в  исступлений, всё равно что больная. Впервые за всё это время  вспоминаю об окружающем мире, как-бы соседи не повскакивали,  я ведь даже дверь входную не закрыл. Впрочем, похоже сегодня  снова всё обошлось... 
	Вот, её тонкое тело извивается змеёй. Чертовски приятно  доставлять удовольствие этой девушке, с ней целиком  забываешь о себе, о своих собственных желаниях отдавая себя  в удовлетворение её холодной жажды близости. Девушка  приподнимается и отстраняет моё лицо от своего влагалища.  Теперь она начинает раздевать меня. Холодные ладони касаются  кожи, принося вместе с прохладой и приятные ощущения. И вот  мы, освободившись от одежды, сидим друг напротив друга на  одной большой кровати. Я вглядываюсь в её глаза,  устремлённые на меня и знаю, что сейчас, впрочем, как и  всегда, будет не только приятно... 
	Её ноги разведены в стороны, ещё десять минут промедления  и она оканчательно потеряет рассудок. Бедная моя, холодная  женщина. Накрыв её, хрупкую на вид, фигуру своим телом,  рукой помогаю себе найти вход в неё. Вот уже стенки  влагалища слегка деформируются под напором инородного тела и  жадно заглатывают мой орган. Даже внутри она холодная, я уже  почти привык к этому. Мы начинаем двигаться в такт. Какая  невероятная нега, и в ту же секунду её сменяет волна боли.  
	Боль захватывает всё моё тело, а затем снова отступает, для  того чтобы дать почувствовать каждой клеточке моего  организма невыносимое наслаждение. Эти резкие контрасты  буквально сводят меня с ума, в голове звенит какая-то  какофония, а девушка орёт, извивается подо мной, двигается  навстречу. Каждое движение внутри неё приносит боль. Иногда  приходится делать короткие перерывы, чтобы хоть немного  согреться. В это время девушка мастурбирует, чтобы не сбить  поднявшуюся волну. Иногда зрелище того, как она играет со  своими малыми половыми губками, с клитором, завораживает  меня так, что я забываю, какова моя роль. Она же, заметив  как мои глаза становятся стеклянными, хватает меня за член и  снова тащит на себя. Ну вот, скорее всего сменим позицию и  продолжим поддерживать этот ураган боли и наслаждения... 
	Нет, это вовсе не мазохизм. Я решительно не испытываю  никакого удовольствия от боли. Меня просто неестественно  тянет к ней. Не к обычной, глуповатой, тёплой девушке, а к  этой стройной .статуе противоречий.. Она приходит, вот так  просто и мгновенно пленяет моё тело. Изначально . она так  далека от самого термина .секс., но одновременно и так  близка, возможно лишь для меня.   - Смерть, во сколько уходишь? . спросил я девушку. 
	- Не знаю, часа два ещё есть, - задумчиво протянула она,    вяло выпуская изо рта сигаретный дым. Смерть всегда курила  после секса эти длинные, пахнущие полевыми цветами,  сигареты. 
	- Ты хочешь ещё? 
	
	- Может быть.... Тебе было очень больно? 
	- Нет, - соврал я. Она это заметила. 
	- Ты же понимаешь, иначе быть не может. 
	Да, её зовут Смерть, впервые я увидел её на вечеринке у  Каина. Жизнь моя совсем запуталась, но кто знает, что есть  сама жизнь? Может это лишь игра? Игра в боль и наслаждение.  Игра со смертью... 