	Категория: Лесбиянки, Романтика
	Автор: VELL
	Название: Только ты
	
	
	Сейчас я иду за ней, неся ее сумку и отступив назад разглядывала  ее красивую фигуру. Она словно почувствовала и остановившись,  подождала, когда я ее догоню, пошла рядом. 
	- Все таки я к тебе приехала, так что веди меня: 
	
	Со Светкой я познакомилась через интеренет, разговорились как-то в  специальном чате, разговор был интересным, общаться с ней понравилось.  И во время первого разговора вдруг поняла, что ни хочу ее терять и  хотела выпросить телефон, но все таки осторожность остановила ее и мне  осталось довольствоваться только ее электронным адресом. Но на первый  раз тоже не плохо. На следующий день снова встретились в чате и после  стали встречаться постоянно, и все таки я вытянула из нее телефон и  фотографию. И случилось страшное я влюбилась, влюбилась так сильно,  что отодвинуло все что меня окружала на задний план, мне было плевать  на мою жизнь, я только хотела быть с ней. Она говорила постоянно, что  у нее есть другая, а я все равно твердила свое, что люблю, безумно ее  люблю. И вот она приехала развеяться на выходные в Москву, она из  другого города, я выпросила ее, обещала, что пылинки с нее буду  сдувать, но пальцем не прикоснусь. И теперь она шла рядом, а у меня  терялся рассудок от ее близости, от незначительного легкого  прикосновения рука вздрагивала, словно от электрического тока. Когда сегодня собиралась встречать ее, долго собиралась, это  внешность, хоть она постоянно твердит что ей все равно как я выгляжу,  но к сожалению может это и так, но мне то не все равно, прическа,  одежда, духи и нервы, нервы, нервы. 
	- Света, ты устала? А так вышло что у меня дела, - прерываю  некоторое молчание, - есть предложение, сейчас доведу тебя до дома и  оставлю, ты как раз выспишься, а то ты же засонька, а вечером я тебе  не дам спать. 
	- В каком смысле., - резко останавливается Светка и в сонных  красивых глазках появляется гнев. - Я же тебе говорила, что у меня  есть: 
	- Стоп, стоп, не надо так нервничать, - прерываю ее, - я же ни  чего не сказала. Я имела в виду ночные бары, рестораны, клубы,  гулянье, что захочешь, а то и так вижу, что на ходу засыпаешь, -  сказала ей, а сама подумала, я буду не я если упущу такой момент, ты  будешь моей.  
	- Хочу театр! 
	- Как скажешь, моя королева, - приобнамаю ее за талию. 
	- Прекрати, - отстраняется она. 
	- Прекращаю, - поднимаю руки и сдаюсь, - я просто хотела тебя  завернуть, пришли. 
	Подходим к машине, садимся, громко включаю музыку и под  музыкальное сопровождение, еще по ночному городу, летим ко мне домой: 
	Уже решила все свои дела, в кармане лежат билеты в театр, она  наверное ждет, а я здесь застряла в пробке и еще не известно сколько  просижу. Набираю свой домашний номер, не подходит, неужели не возьмет.  Вдруг раздается столь теплый, столько раз заставляющий меня  волноваться, ее голос. 
	- Але! 
	- Света, солнышко, извини, сижу в пробке, надеюсь буду через час.  
	По твоему заказу достала билеты. 
	- Я хочу есть, - говорит она словно ребенок, который настойчиво  просит игрушку. 
	- Светка, ты понаглей, все что найдешь в доме пользуйся, включая  содержимое холодильника. 
	- Я буду собираться и жду тебя, подъезжай. 
	- Предупреждаю тебе не зачем наряжаться. Ты и так красивая, а  вообще-то лучше наденься попроще, ночью гуляем: Поговори со мной еще,  мне скучно здесь одной среди гудящих машин: Я люблю тебя и даже сейчас  скучаю по тебе, - в трубке молчание, она всегда замирала, когда я  начинала объясняться ей: 
	
	
	Залетаю домой, открываю дверь, она стоит опираясь на стол, так и  хочется обнять и прижать ее к себе, но помню свое обещание и только  хочу поцеловать нежно в щечку, но у нее уже защитный рефлекс на меня,  слегка отстраняется.  
	- Я жду тебя уже два часа. Ты обещала быть. 
	- Солнышко, я летела как могла, голодная как волк, злая на весь  мир, что опоздала к тебе. А ты красиво выглядишь. Что идем. 
	- Но ты же хочешь есть. 
	- Покушаем в городе. 
	"Так моя мадам пошла в короткой юбке и в тонкой кофте, ну и пусть  идет, ночью замерзнет и у меня будет возможность проявить свою  галантность", - подумала я: 
	Театр позади. Светка под впечатлением, но не понятно больше под  каким. По-моему ее больше волнует, что она сегодня впервые танцевала с  девушкой, я ее приглашать не стала на танец, хватило того, что она не  знаючи попала в клуб для девушек и так слегка злилась на меня или  делала вид, что злится. И теперь после спиртного, шума, веселья, мы  идем по ночному городу, добираясь домой, машины нет, так как  специально была оставлена в гараже, чтобы и у меня была возможность  спокойно погулять. До дома от клуба с час ходьбы, но так здорово идти  вместе с ней по ночному городу, когда она дрожит от холода,  закутавшись в мою куртку и прижавшись ко мне и чего-то говорит,  говорит, если бы я могла еще понимать о чем идет разговор, я зарываю  нос в ее волосах, прижимаю к себе и мне сейчас больше ни чего не надо  лишь бы время остановилось: 
	
	Пришли домой, она залезла сразу в душ, я пыталась пошутить, не  нужна ли ей помощь, чтобы намылить спину, но меня нескромно вытолкнули  из винной и захлопнули дверь. Теперь вот быстро готовлю ужин, она  сидит за столом и ждет. Ее неприкосновенность спала, хоть еще и  сохраняет приличие, но это уже не та недотрога что была с утра.  Чувствую спиной ее взгляд, поворачиваюсь так и есть она смотрела, но  сразу же резко отворотила свои глаза в сторону, боже мой, что мы  делаем ведь уже обеим ясно, что безумно хотим друг друга, но не можем  начать. Неужели можно мне первой, но как, а вдруг она зажмется, а  вдруг скажет что извини, только чтобы не спугнуть ее, а теперь эти  дурацкие границы между дружбой и любовью, которые поставила она, так  давят. А если сейчас момент уйдет и не вернется и снова глухая боль,  слезы и бессонные ночи с мечтами о ней, нет я начну нельзя, да я  начну, но тут же поворачиваюсь обратно к плите и продолжаю готовить  
	- Тебе помочь чем-то, - вдруг слышу ее голос над самым ухом,  поворачиваюсь и пред лицом ее красивые глаза, она сама подошла ко мне. 
	- Да я справляюсь вроде как, - отвечаю, а не могу отворотить глаз  от нее, чувствую как возбуждение растет, ноги перестают слушать и по  телу пробегает дрожь, милая моя как же я тебя хочу, только не подведи  сейчас. Нет, нет не надо отворачивать глаза, пусть они смотрят горящим  взглядом. Но чудо, она сама, сама тянется ко мне, уже моя рука  запутывается в ее волосах и вот наконец-то, то чего я так долго ждала,  чем мучилась долгие полгода. Я прикасаюсь к ее губам, чувствую мелкую  дрожь, пробежавшую по всему ее телу, я сливаюсь с ней я чувствую  мельчайшее движения ее тела. ОНА МОЯ. Хотя сама начинаю тонуть и  чувство реальности пропадает, я уже покорно следую ее движениям, боясь  пропустить малейшее ее желание: 