	Категория: Странности
	Автор: кома
	Название: Случай в фитнесс-клубе
	
	
	Работа у меня сидячая и даже очень сидячая - я программист. Понимая,что я не мальчишка и на этой работе я заработаю если не геморрой, то астению точно, как метод борьбы сунулся я в спортзал, в смысле качаться-разминаться. В этом фитнессе со мной и произошла эта история. В один тоскливый вечер пошел я растяжку поправить, пока позвочник и суставы подвижные будешь здоровый как на востоке учат. Время позднее последняя группа, все занятые днем, лица все знакомые - за два месяца перезнакомились и работы друг другу сливаем уже, в основном мне подхалтурить дают.. Кто бизнесмен,кто банкир или банкирша (поклон Анастасии ), кто директор завода,кто телевизионщик : всякой твари по паре, разные мы - компания ищущих здоровье.  В нашей компании как -то не сложилось питие напитков крепче пива и джин-тоника после занятий, а тут случилось день рождения директора  завода ( заводов у Кости четыре - все равно директор завода, это не состояние по должности, это состояние мышления ). Решил человек показать крутизну и пока мы в душе отмокали и отмывали здоровый пот,  в женской раздевалке образовалась поляна с едой и питьем. Зал для тренировок один, а раздевалки и душ согласно половой принадлежности, женская раздевалка с какого-то перепуга имеет кроме ящиков и лавок столы, на них и установилось все.  Сели кто согласный на возлияние, и по разу вперед. Потом по второму без остановки, уже хорошо - стало анекдоты, истории, новости всякие интересные. С одной стороны сидела девушка Лена.Блондинка, тонкая как тростинка, глаза синие, ну конфетка. 
	С другой стороны крутой банкир Игнат,начальник Леночки. Странная личность весь холеный аккуратный и прилизанный, какой-то прям стилист Попа Педретти. Я общаясь с ним, про него всегда думал что он мне с девчонками не конкурент. Музыка образовалась, танцы наметились, попса сильная - всякие "Краски" и Жасмины. Обращаюсь к соседке :-Лена ты как потанцевать ?- Без ответа поднялась, пошли топтаться Первый танец аккуратно, не прерываясь на второй уже прижавшись. Потанцевали, принятие коньячка ( это коньяк с очень большой буквы - Камю VSOP, армянский конечно интересней, но меня и такие напитки греют и радуют) Леночка не отставая от меня приняла напиток, ну думаю правильный коньяк забирает медленно, но верно и надолго.А компания разгулялась- предлагаю пройти подышать, а у девочка уже речь пьяная, готова к злоупотреблению. Вышли в корридор, я по дверям дырг-дырг, и удача - дверь в сауну открыта, заходим, свет не включая, закурили, я анекдоты травлю и красотку по попочке глажу, член мой на девочку готовность показывает.Ну думаю совсем пора.Тянусь к ней губами медленно целоваться, отвечает мне на поцелуй. Шаг назад и начинаю грудь поглаживать, испарина у Лены по лицу,блузочку растегиваю, и про красоту ее разговор веду.Следом и бюзик снял, ну и красотища - в полумраке голая пышная грудь, когда в зале занимались махалаистая майка всю прелесть прятала, а тут вот она ! Присосался к груди, сосок покусываю, между ножек руку подсунул и хотелку поглаживаю, Лена аж застонала и присела.Дает мне совет : "За бассейном кабинет с диваном". По пути поцеловавшись пару раз обошли бассейн, в кабинете не диван, а сексодром точно под мой рост. с Лены я быстренько юбку вместе с колготками стянул только трусики-ниточки остались, и она мной занялась.Присела джинсы расстегнула орган мой достала и сразу весь до основания всосала.Классно мне, размер не то чтоб совсем большой,только вот целиком только одна художница могла и все, опыт минета чую у Лены огромный.И головку оближет и заглотит,и язычком уздечку щекотит.Что мне в кайф,как вынет все нахваливает : 
	- Какой классный, длинный! 
	- Пряменькая, не гнутая палочка! 
	- Какой малыш красивый,ты мне нравишься!   Как мне заканчивать глубоко заглотила мой орган репродукции и медленно-медленно стала вынимать из рта, тут я такое наслаждение получил что слов никаких нет. А Лена после первого выстрела совсем из рта вынула и стала по лицу головкой водить. Обкончал я ее сильно, откуда только все взялось. Облизала мне напоследок мой член, поднялась,смотрю на трусиках спереди пятно : 
	
	"Ага нравится !" - "Я на минутку !"- зачем-то запахнувшись в лежавшую на диване простынь, почти бегом рванула в соседнюю комнату. 
	Развалившись на диване, я отдыхал, спустя минут десять мои мысли приняли совершенно определенную направленность -я мечтал как будет дальше,в каких позах и какая на вкус ее киска. Почувствовав между ног вялое шевеление я снял одежду,поднялся и пошел в к бассейну, совсем собрался окунуться Леночка ворвалась из корридора с бутылкой коньяка и выпалила : 
	-Кто хотел уже ушел, остальные квасят, аренда до утра,сауна наша на любое время, продолжим праздник ? 
	Я очень был согласен продолжать и распахнул обьятия для девушки.  
	- Подожди есть штука - крем для эрекции (Ну и подготовка к празднику у Леночки!)  
	- Только дай взглянуть, я в них секу. 
	Тюбик был правильный с номером партии, с описанием ингридиентов, с адресом производителя. Ну вперед! Взяла меня красавица за член и мягко поддрачивая  натирать стала кремом, и так готовый был на нее - восстал во всю мощь, поднялся,оголив головку.Не стал я ждать, сгреб в охапку и понес Лену назад к дивану. Положил на диван, сорвал простынь, а трусиков-то и нет уже. Раздвинул прекрасные ножки и к красу женскую лизнул, приятная хотящая п**да, сочащаяся соком и неповторимо пахнущая, прикусил клитор, языком во влагалище залез. Задышала часто, постанывает, я языком между нижних губок наяриваю. Задергалась, напряглась,издала высокий стон, расслабилась,аж капельку мочи выпустила. 
	- Иди ко мне, ну давай же ! 
	Протянула руку, пульт нащупала, нажала - музыка включилась.Из горла хлебнул коньяка, Лена достала стопки и налила на двоих. Выпили, закусили поцелуем. Целоваться я не люблю, да и целовалась Лена не ахти. Член мой стоял как Останкинская башня и ронять достоинство и напряжение не собирался. Лежа рядом с Леной я поглаживал ее соски, девочка была в полной готовности, соски торчали - можно оцарапаться, дышала взахлеб, животик напряжен - я же мужик вредный, понимая что меня хватит надолго, не тороплюсь. Я же мужчина что-же -  это какая-то Жанна Д'Арк понимаешь рулит в кровати. Несмотря на ее готовность я ее раздраконивал еще минут десять, и лизал,  и гладил, и в ушко шептал всякую всячину. 
	Ну и созрела совсем, рожици корчит на мои поглаживания, до кончания секундочка женщине. Тут я всадил разом, и начал по полной качать, выну подергаю у входа во влагалище и на всю длину.В голове мысль: " Ты мазью готовилась- я тебе покажу что такое мужчина на самом деле, ты обо мне мечтать будешь! Ты этот кайф помнить будешь!"  Играл я с ней, всем радостно, кричит Лена в голос, влагалище играет, мой орган сжимает инстинктом,  сама она уже сооброжает мало. Прихожу я к завершению процесса, вот-вот кончу, засадил до яиц и дергается мой красавец  в нутре. Ух и здорово  мне, и подружке моей еще лучше. Она аж дышать перестала, никак воздуха не наберет отдышаться. Отвалился я от женщины, потихоньку начинаю сам мир осознавать в его паскудной реальности. И наблюдаю я страшную картину : дверь открыта в бассейн, а в дверях охранник Игната пялит раком и эти две морды на нас смотрят как приклеенные, выпучив глаза.  
	Через минуту или может меньше я им сказал СЛОВ, много слов на русском матерном сказал, а может быть я погасил промеж глаз охранника а потом что-то сказал, переход у меня от наслаждения до агрессии вышел маленький, ну никакой почти. Хреново у Игната охранник тренирован, я из него стейк нарубил в две минуты.. Ну педераст заскулил, когда я его к душевым кабинам загнал ! Не давая ни рук поднять, ни разворот сделать ! Нин-дзюцу  семьи мовари это тебе не балет на соревнованиях, закачайся до инфаркта - меня учил японец Мигава, но будь быстрей врага!, этот по натуре  иудеев обрезанный орган привык брать прямой силой и массой, масса у него серьезная, улетал он с грохотом, что такое страховка и  даже группирование ему совсем не обьяснили. Может быть обьяснили  но предполагая пользоваться только силой, не услышал.  
	
	До этого дня я от знакомых гадостей не ждал , но увидив извращение какое-то подсматривать за мной - когда я с женщиной кайфую, никак я не мог остановиться, попытался меня Игнат  за руки схватить, чтоб я типа его ( или ее, хрен их разберет) мужа (ну в смысле тот кто этот муж, тот кого этот жена) не покалечил, улетел в бассейн и отмокает. Все пищат, все орут, на мой взгляд я один рационал, а остальная куча больной сброд. Второй охранник ввалился в сауну и попытался что-то мне сказать и одновременно рукой за спину полез. Ой как же хорошо я стоял, чуть от двери справа, удобней для атаки не придумать.Не дождался я чего он там вынимать будет. "Полет дракона при северном ветре" и лежит отдыхает, а мне неудобно -его шея между моих ступней, полотенце слетело, а солдатик мой стойкий в аккурат между его ягодиц уперся. Мобилу дурак пытался достать. Одежда охраны - полотенце и мобильник !  Вот думаю вечеринка! И выпить, и поеться и подраться. Проснулся в мне прадед с маминой стороны : Гринбергер, зам Ланге в Равенсбрюке. Садизм во мне играет и побить кого-то с пьяну еще хочется. Зашевелился охранник  подняться пробует, полотенце его в лужу упало, намокло естественно, схватил я и ему по заду, шлеп классный мокрой тряпкой по голому телу. Продолжаю эту лягушонку распластанную обрабатывать, а чтобы голову не поднимал я ему по голове раз закрутив стуканул  и пускай дальше отдыхает. Все вроде хорошо, только от адреналина в крови сизоголовый мой, размер принял совсем интересный, головка раздулась, гриб да и только. Требование продолжения интимных отношений налицо. 
	Выползает из басейна этот банкир недотраханный, и на карачках ко мне подползает: 
	- Лохматый,все что хочешь, такой и нужен мне. Яркий доминант да: математик с явной агрессией вот:  
	Будто я не знаю, что я математик. Попытался ноги мне целовать. Пнул я его с легонца, скулит как баба, на коленях передо мной стоит плачет. Охрана комплекса влетела, посмотрела на весь наш беспредел и тихонько назад за дверь.Схватил я его за волосы и ртом на член одел и.туда-сюда двигаю, мне кончить надо, сколько можно с колом между ног суетиться! Сказки что голубые лучшие соски,может во Франции или еще куда я не ездил, слюнявит губами, мой член аж капает, нет чтоб головку облизать или еще как наслаждение подарить. Сам дергаюсь, в глотку загоняю. 
	На тот момент я осознал что такой ЖЖЖ неспроста, и сауна, и охрана и все такое прочее и у меня появилось очень большое желание задать вопрос моей красавице. Взглянула в мои глаза  Лена и въехала что я сейчас ей голову откручу и в промежность запихаю, и на колени рухнула, бормочет : 
	- Его возбуждает, но он с женщиной никак, он подсматривать очень любит, он платит за все! 
	Тяжело женщине из деревни Трипиздищево  Мухосранского района в крупном городе, жизнь их - или в проститутки или секретутки, этой наверно повезло - белье что я снимал стоит больше чем мне за книгу заплатили, когда я год целый макеты под рекламный буклет белья делал, я все изучил. Да ей одно название на букву Б, под мужчин по приказу подстилаться. Вынул я себя из банкира и шагнул к Лене, в глазах такой ужас, только молиться. Развернул я девушку,развернул хорошую, в промеж прекрасных ягодиц в кишку свой инструмент вдвигаю, и ей больно, и мне кожица натянулась, моя игрушка слюнявая пробил я преграду сфинктера и чую содержимое кишечника утрамбовываю. Тесно и в начале и дальше. Сама хотела чтоб долго не кончал, ну и получила -гонялось мне в ее нутре очень длительно. И раком и боком и ноги на плечи.Пищит но ни слова против мне не говорит. Я уже и другую представлял и о невесте думал, дырка то классная туда мало заходят, после минут пятнадцати растянулась, хлюпать начала все равно как влагалище. У меня свое извращение анал у женщины - это самое что ни есть любимое. 
	
	Подумай какой страх, пока я Леночку в очко наяривал ожила вся компания и Игнат удовольствие и с переду и с заду уже получать намерился. Подошло ко мне, заторопился я вгонять, заплакала Лена подо мной, тут наслаждение и случилось. Я почти никакой, устал от всего сразу и огромно. Влажно хлюпнула анусом освобождаясь от члена Лена и побежала в туалет, пока бежала пять метров выпускала громко воздух, что я ей накачал. Как до унитаза добежала звуки еще сильней, сильно за часок я ее обработал. 
	Что-то мне показалось что банкир очень тащится от своих двух мальчиков. Обломать я решил это мероприятие. 
	- Урод! Прибирать надо! Санитария и гигиена! И р-раз,и : 
	Подскочили ко мне оба, Игнат и первый охранник и без лишних разговоров моего солдатика из говна вынутого в два рта разом вылизывать начали. 
	*** 
	Мы с Игнатом почти дружим, для престижа у него жена есть, не лиза, только подсматривать тоже обожает, Игнат  если не обращать внимание на его желания в плане однополого секса и вуайеризма, он очень умненький, аналитик  уровня моего или посильнее. Я у него начальник вексельного отдела. Грешен. Ну девушку трахну чтоб он полюбовался ( ну в этой ситуации деньги не определяют).Игнат уволил всю охрану, я  ему набрал штат (ни одного чемпиона - звери по жизни, я не монстр - нашел в секции двоих, есть кому его очко раздирать)  Все у него по прежнему, а у меня кабинет в банке с сауной, ну как я Леночке мстил как-нибудь потом. Очень я набирать устал и работы много. 