	Категория: Студенты, Случай
	Автор: Сексофил
	Название: В поликлинике
	
	...Дело было летом, в начале июня. Как известно, в это время у всех студентов начинается сессия, а у бездельников, к которым принадлежит и автор этих строк, - и вовсе труба. За неделю нужно отмазаться за полгода веселой жизни... Тоска. Но всё бы ничего, но неожиданно мне понадобилось уехать из города. Естественно, вариант о досрочной сдаче сессии отпадал - не тот случай. Переговоры в деканате ничего не дали... Оставался старый, проверенный способ - "заболеть".
	Делать нечего, пошел я в студенческую поликлинику в поисках "бумажки". Битый час ползал из кабинета в кабинет, но злые дяди и тёти посылали меня к другим дядям... Отчаявшись, я побрел искать главврача, понимая, что и там не обломится. Вдруг вижу табличку "председатель ВКК". Ага, думаю, ты-то мне и нужен. Работает до двух... на часах - два.
	...Пока я всё это соображал, из-за обитой кожей двери вылетает очередной горе-пациент, а за ним выходит этот самый председатель... точнее, эта самая. Изящная брюнетка невысокого роста, лицо выдаёт около 30, но фигура - на хорошие 22. Вся такая тугая, как велосипедная камера. Нет, думаю, не убежишь ты у меня.
	- Простите, маленький вопрос! Две секунды. Можно? - спрашиваю, буквально внося ее обратно в кабинет. Закрываюсь, быстро излагаю суть дела... Наконец-то нормальный деловой человек - ни слова лабуды насчет "учиться надо" и тэ дэ... Назвала цену, я, естественно, не торговался, побегала минут 10 по кабинетам и выдала мне комплект справок по самые помидоры... С анализами и прочим :)
	Счастью моему не было предела. Я всячески поблагодарил ее, попрощался, а уже выходя - не удержался и брякнул:
	- Судя по Вашему положению - Вам не восемнадцать... Но с виду - молодая богиня. Обалдеть!..
	И вышел. Спускаюсь себе по лестнице, вдруг слышу женский крик:
	- Молодой человек, вы что-то забыли!
	Что я мог забыть? Бумажки все при мне... Ладно, возвращаюсь. Она захлопывает за мной дверь, подходит вплотную и спрашивает:
	- Это Вы на что намекали, молодой человек?
	И взгляд такой хищный - чуть не облизывается. На всякий случай говорю обтекаемо:
	- А на что может намекать молодой человек красивой женщине, называя ее богиней?
	Улыбнувшись, она протянула руку и повернула замок на двери... Потом, глядя мне в глаза, медленно расстегнула две верхние пуговицы белого халата. Когда я увидел его содержимое, мой член моментально напрягся. На меня смотрели два очаровательных персика размером где-то чуть больше второго - тугие, гладкие, так и просятся облизать... она была голая под халатом! От мысли, что она в таком виде гуляла по поликлинике, я чуть не кончил. Поняв, что условности отброшены, я одной рукой прижал ее к себе и впился поцелуем в ее пухлые губы. Да уж, целоваться тётя умела. Язык ее торпедой проник в мой рот; я то посасывал его, то прикусывал ей нижнюю губу, потом вытолкнул ее из своего рта и проник в её. Во время этой неистовой борьбы языков я одной рукой расстегивал пуговицы на ее халате. Я почувствовал ее руку на своей ширинке; она одобрительно замычала, ощупав мое хозяйство, и начала возиться с замком.
	...Не прошло и минуты, как мы были полностью голые. Я еще раз поразился потрясающей фигурке моей соблазнительницы - маленькая фотомодель! Ягодка просто. Понимая, "кто здесь кого трахает", она быстро опустилась на колени перед моим инструментом и обхватила его рукой. Лукаво взглянув на меня, она дунула на багровую головку члена - этого было достаточно, чтобы он дёрнулся и напрягся еще сильнее... после чего она, бесстыдно глядя мне в глаза, разом заглотила головку и начала обрабатывать.
	...Я думал, что умер и попал в рай. Она так потрясающе сосала, что у меня чуть не подкосились ноги, и я прислонился к шкафу. Ни на секунду не прекращая движения, ее голова ездила по моему стволу, то посасывая головку, то заглатывая его на хороших две трети, то покусывая его очаровательными зубками.
	
	- Боже, где Вы научились так сосать?!
	В ответ она замычала, не выпуская член изо рта, чем доставила мне новые волны удовольствия. Почувствовав, что такими темпами скоро кончу, я отстранил ее от своего инструмента. Присев на кушетку, чтобы снять разницу в росте, я впился губами в ее торчащую грудь. Я всасывал чуть не полгруди, потом облизывал сосок, слегка прикусывая его. Заведующая тихо стонала и прижимала мою голову к груди. Рукой я взялся за ее второй сосок, лаская и крутя его пальцами. Я довольно грубо лапал ее грудь, сжимал ее, мял и тискал, а ей только того и надо было...
	- Да, да, молодой человек! Оххх... Еще!..
	Официальные обороты в ее речи еще больше заводили меня, обостряя ощущение "секса на службе". Я подхватил ее на руки и со словами "думаю, Вам лучше прилечь" положил ее поперек кушетки, спиной к стене. Она моментально развела ноги почти в шпагат, бесстыдно распахнув двери своей пещерки. Я зарылся лицом в аккуратно подстриженный черный лесок на лобке, вдыхая ее аромат. Руками я обхватил ее тугие ягодицы, потом начал гладить внутреннюю сторону бёдер. Она заёрзала по кушетке и руками начала толкать мою голову к самому дорогому.
	Я не очень сопротивлялся. Копируя ее, я озорно посмотрел ей в глаза и дунул на ее влажную щель. Она вся дёрнулась, издала короткий стон и улыбнулась, облизав пересохшие губы. Приникнув к ее киске, я начал вылизывать ее, стараясь не пропустить ни сантиметра. Язык мой летал над ее вагиной, всё время задевая клитор; "мадам врач" металась на кушетке и вдавливала мою голову себе между ног. 
	Ее запах и вкус был так прекрасен, что я долго не мог оторваться; однако когда я понял, что она сейчас взорвется, я убрал голову и приставил к ее вагине головку своего инструмента. Он вошел в ее мокрую щель как нож в масло; несмотря на возраст, она была довольно тугая и плотно обхватила мой член. От охватившего меня блаженства я забыл обо всем на свете и начал неистово долбить ее, доставая членом чуть не до грудной клетки. Она обхватила меня ногами, прижимала к себе и подвывала в такт моим толчкам...
	- Да, да, да, мо, ло, дой, че, ло, век, да, ДА!!!
	Вскрикнув, она начала бурно кончать. Стенки ее влагалища так плотно обхватили мой член, что я понял - это конец. Из последних сил я вынул его из ее хлюпающей дырки, встал и резко поднес его к лицу врачихи... Она знала, что делать: быстро открыла рот и высунула язык. Я положил головку ей на язык и начал кончать, как не кончал уже давно... Она всё глотала и глотала, а я всё изливался и изливался. Потом она заглотила головку члена и начала высасывать всё мое семя до капли...
	Обессиленные, мы молча повалились на кушетку. Она, тяжело дыша, слизывала струйки моей спермы из уголков рта - на большее ее явно не хватало. Глянув на часы, я вдруг вспомнил про вечерний поезд и про кучу дел до отъезда. Спохватившись, я быстро оделся. Она всё так же лежала голая на кушетке, с разведенными ногами, и только глаза ее двигались, следя за моими движениями... Она выглядела потрясающе - развратно, сексуально и... нежно, как может только настоящая женщина. Я нагнулся, смачно поцеловал её клитор, сказал "Я вернусь..." и вышел, оставив ее голой в открытом кабинете...
	(продолжение следует)
	Сексофил