	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: kazanovva
	Название: В стройотряде
	
	
	В студенческие годы ты была  в стройотряде? когда поздним вечером всех измотанных, но счастливых грузят в набитый до предела автобус... и ты запрыгиваешь ко мне на колени... да именно к тому,к кому хотела сама и за которым присматривала почти целый день. Высокие брюнеты  в твоем вкусе? когда нахально и беспардонно он тебя всю своим острым прищуренным карим взглядом? как будто раздевает...оценивает...  и теперь полуобняв,забросив руку ему на плечо, приятно почувствовать одну его руку у себя за спиной, другую чуть выше колена. 
	А все-таки неплохо вот так в такой давке...прижаться, почувствовать запах мужчины, ощутить мягкость еще влажных, после купания в речке, волос на шее,затылке, чуть чуть их поглаживая, теребя... и ощущать как грудь через легкую футболку упруго уперлась  в него...а деревенский автобус так резко заносит на всех поворотах,  что он прижимает тебя, так сильно, так властно, что губы твои прикасаются к его волосам, а попка на ухабах так прыгает, что через джинсы уже ощутить как затвердело и давит... на каждом ухабе сельской дороги, на повороте и просто при качке. 
	А он прижимает сильнее, сильнее и даже чуть покраснел... и ложит куртку тебе на колени... и руку под куртку... о боже... нахал...  расстегнул змейку на джинсах и руку туда... сначала осторожно, может даже несмело, а затем...когда змейка на джинсах расстегнулась совсем - так страстно пальцами поверх коротеньких трусиков... и смелее еще,почувствовав как ты сама прижимаешься к нему еще крепче... чтоб только глаза его не увидеть...и закрываешь свои,показывая всем, что пытаешься задремать у него на плече... а он осмелев, расстегнул  уже пуговицу на твоих джинсах и всю руку туда... под трусики...  и тихо и властно на ушко тебе: раздвинь ножки сильнее... 
	И ты повинуешься... как под гипнозом и чувствуешь как умело подушечки пальцев проходятся по лобку, вчера вечером только побритому, а затем все ниже...по губкам так страстно и нежно... и раскрывают их, ощущая как они увлажнились... и кончиком пальца  по бугорку, в точь точь как ты трешь сама, когда остаешься одна, когда до боли, до коликов хочется парня.  
	И где же он так научился...не больно, но и не слабо ласкать и так заводить женщину там? и вытворять такое когда столько народу... и почти все знакомы... какая же ты сволочь, какой же ты гад...  ну разве так можно, когда еще немного и я закричу... а он, чувствуя как бугорочек пульсирует и набухает, по клитору все сильнее  и сильнее, так что с губ вот вот сорвется твой стон... и еще крепче за талию прижимает к себе. 
	И снова властно на ушко: раздвинь еще шире... и палец в пещерку,  и быстро быстро им там у тебя...и глубже, глубже еще... как будто  не пальцем... а чем то другим, горячим и толстым, который так упирается и давит в твой зад, как будто не джинсы на вас...  вот если б его, да туда... сейчас... о боже, о чем я? а он на ушко: потерпи, сейчас мы приедем... покраснела, и так прижалась, что больше не о чем не стоит шептать... и так понятно, когда такой густой и темный лес нас окружает, и так понятно, что я тебя туда уведу... где больше пальцем не буду...и язычком поласкаю там позже, в самом конце... а затащив тебя в чащу просто прямо введу...  въебу...и по полной программе... когда перед тобою такая девочка прямо на руку течет, и чуть ли не кончит...терпи, терпи, видишь в село уже въехали. 
	Ух, как ты хочешь... как киска наполняется соком сильнее, как пальцы все в смазке, как клитор пульсирует у меня между пальцев,  как стеночки страстно сжимают, когда я пытаюсь между них проникнуть поглубже... и еще, еще глубже в тебя. 
	Ты ведь будешь послушной когда мы приедем? и разрешишь мне все, что я захочу? в таком темном лесу...когда мы одни...такую девчонку... которая вся в моей власти...и хочет сама... чтоб я ее несколько раз, а может и всю ночь... такую короткую летнюю ночь на двоих, как в сказке... так моя крошка? как хорошо, что ты все понимаешь  без слов... ты ведь выдержишь? и простишь,что не взял резинки с собою? без них нам будет приятней? ты хочешь почувствовать как мой язычок пройдется там,где сейчас ласкает мой палец... любишь когда горячим  и крепким в тебя до упора? по самую шейку матки? и кончив в нее,  не вынимать, а им еще раз... твои стеночки помогут ведь мне? и поласкают его? ты  так умеешь? и в попку, когда звездочку ануса  смазать смазкой оттуда? и осторожно и сильно, крепко держа тебя, а руку на клитор... а потом, искупаемся вместе голышом в этой теплой реке? когда увидев тебя обнаженной он затвердеет еще...  и по новой...и когда потом в ротик... мужчина кончает  и смотрит в глаза... и заставляет тебя все до грамма...  в себя... ты сделаешь все как надо? и выдержишь со мной до утра? ну вот наконец и приехали... за мною моя... и крепко за руку тебя... 
	
	
	для интересных женщин: kazanovva@list.ru 