	Категория: Подростки, Случай
	Автор: BB2002
	Название: На вокзале
	
	
	Хочу вам поведать одну интересную историю...
	
	Примерно месяц тому назад я возвращался из командировки из города Самара в купейном вагоне в Санкт-Петербург. Кто я? Высокий, ростом 180 см., молодой человек, 24 лет отроду, в меру красив и привлекателен. 
	
	Итак, нашатавшись по вокзалу с тяжеленной сумкой с документами и личными вещами я, в конце концов, примостился в зале ожидания, достал купленную накануне местную газету и уткнулся в нудные местные объявления о недвижимости и знакомствах... До поезда оставалось еще часа полтора, или чуть меньше.
	
	- Тут свободно? - пробудил меня звонкий голос. 
	
	Перед о мной стояла невысокая девчушка в короткой юбочке белого цвета, из под которой чуть выглядывали кружева тонких черных чулков. Сверху была футболка тоже белого цвета и тонкая белая курточка. По тому как выделялись соски ее крупной груди, можно сделать вывод, что под футболкой ничего нет. Ее талию перетягивал широкий черный пояс. 
	"Прямо ангел, лолита..." - подумал я - "Интересно, а трусиков тоже нет?".  
	Но чуть выше милое беззаботное личико вульгарно жевало жвачку. "ПТУшница, что ли...". Мой член моментально встал.
	
	- Можно сюда сесть? - повторила девчонка.
	
	Сами знаете как на вокзалах - всюду сидят или спят люди, а в промежутках между людьми необъемные сумки с багажом. Но, на счастье, место справа оказалось свободным.
	- Да, конечно - я поднял куртку с соседнего места и аккуратно положил ее на вставший торчком член.
	Девчушка поставила сумку и села аккуратно рядом. Думаю, что она прекрасно осознавала, как смотрится на пухлой попке ее коротенькая юбка и выглядывающие кружева чулков.
	Я отложил газету, и мы постепенно разговорились. Действительно, она учится в ПТУ и едет в Москву к старшей сестре на лето. Ее зовут Лена и ей неделю назад исполнилось 17. Я решил не упускать шанс и предложил отметить это событие:
	- Что ты будешь? Джин-тоник или пиво?
	- Пиво.
	- Ok. Я мигом! - Я решил особо не напрягаться и купил в ларьке рядом с вокзалом ей девятку (Балтика), а себе Калинкина. - Ничего, не такой уж она и ангел, сойдет.
	
	Вернувшись, я обнаружил что мое местечко занято какой-то дачницей с рюкзаком. Но Лена терпеливо сидела рядом. Я тут же предложил ей сесть мне на колени и с ужасом подумал о стоящем в штанах дружке... 
	Но отступать было поздно и через секунду Лена устраивалась поудобнее уже на моем дружке. Она прекрасно чувствовала своей задницей что в моих брюках уже слишком тесно... Поэтому она старалась поелозить еще... Я сначала засмущался, но потом кинул на ее колени свою куртку и ухватил ее за ногу. 
	Мы сидели и невинно обсуждали объявления о знакомствах в моей газете, о шлюшках, в этих же объявлениях... Но это только было видно со стороны. 
	На самом деле моя правая рука потихоньку пробралась между ее пухленьких ляжек. Безумно приятно было гладить ее юные ножки, ощущая контраст нежной кожи и холодной ткани чулок. 
	Ленка слегка раздвинула ноги, два моих пальчика спихнули мешавшую резинку трусиков. Я резко вставил пальцы чуть внутрь - мне хотелось тискать и тискать эту студентку, совсем недавно еще школьницу.
	- Нифига! - не удержался я. Там было настолько мокро и жарко....
	
	- Я вспоминаю как меня позавчера на даче выебали. - она спокойно положила руку мне на ремень и пальчиками залезла под брюки.
	- Ну расскажи - только это я и смог вымолвить.
	- Это было в бане. Там мылись два моих двоюродных брата. Антон, ему 15. И Димка, ему под тридцать. - Шаловливые пальчики начали теребить мой член.
	- Я думала, что они уже закончили и тоже пошла в баню. Как вошла - увидела их голых в предбаннике. Они стали меня подкалывать - типа пришла поглядеть на голых мужиков со стоящими хуями, чтоб потом ночью подрочить. Они меня так разозлили! Я возьми и ляпни, что нет, трахаться пришла.
	Ее пальчики аккуратно залупили мой член и выпрыгнули наружу. Лена демонстративно поднесла их  к накрашенному ротику и облизнула с них смазку с моего хуя. Я от такой картины энергичнее заработал между ее ляжек, а мокрый мизинец как смог запихнул ей в задницу. 
	
	Ленка продолжила рассказывать, но ее голос стал прерывистее и тише:
	- Антон молча закрыл дверь, снял с меня блузку и сильно толкнул в баню. Я распласталась грудью на мокром полу, повернулась к двери - они оба вошли со стоящими членами. Я стала орать на Антона, какого фига он это делает! Но он подошел ко мне, преподнял за волосы и вставил член в рот - "Соси сучка!". Ну, что мне оставалось делать, а?
	
	Я посмотрел на ее накрашенный ротик, представил ее сосущей член и... ничего не ответил на  вопрос. Ленка запустила всю руку ко мне в брюки и с силой стала дрочить мой член.
	
	- Антошка прекратил меня держать и отошел. Но это было еще только начало! Димка вышел в предбанник и вернулся с ремнем от своих брюк. Меня попкой вверх заставили лечь на скамью и привязали ремнем руки. Димка сел спереди и вставил мне член так, что я чуть не поперхнулась. Он взял меня за волосы и просто стал насаживать, как куклу! Представляешь?
	
	- Круто! Тебе хоть это нравилось?
	- Ха! Меня это еще с предбанника заводить стало!
	Я почувствовал, что  еще чуть чуть и она кончит. Мой большой палец переместился Ленке на клитор и стал с силой его дрочить. 
	
	- Ну вот, а младший братец, гад, встал рядом и стал намыливать свой член. Я еще не поняла - они же только помылись! А потом когда Димка сказал "Хорошо сосет, шлюшка. Давай-ка, засади ей, чтоб глаза из орбит вылезли!" я поняла и попыталась вырваться, но ничего не получилось.
	Меня еще никто никогда в попку не засаживал. Хотя в Лицее много чем занимаемся...
	
	Ленка закатила глаза и напряглась, с силой сжала моей хуй и остановилась. Я понял, что надо ей помочь и заработал в ее пизденке сильнее прежнего. А на ушко стал шептать "Ну ты и блядь! Шлюшка с раздроченными дырками!". Она с силой дернулась, открыла глаза, мило улыбнулась и поцеловала меня в губы.
	
	- А младшенький сел на меня сверху, и стал терзать руками мою задницу. То ягодицы с силой раздвинет, то вместе их сожмет, то одну половинку оттянет так, что хоть ори, то палец вовнутрь вгонит! 
	
	Ленка стала дрочить мой член быстрее.
	- Потом Антон лег сверху, приставил хуй к моей попе и резко надавил. Блин, я отрубилась. Очнулась в бане одна, руки развязаны, рот полный спермы, задница горит ужас как! 
	
	На этих словах я стал кончать в ее сжатый кулачок, прямо в брюки...
	
	
	-Помылась, вернулась на дачу. Братцы виду не подают, я тоже молчу.
	- Супер! 
	- Ну что, кобель, кончил? - Ленка облизала свою ладошку и поцеловала меня в губы. Я почувствовал вкус своей спермы на губах этой школьницы...
	
	В итоге я запрыгивал в уже отходящий поезд.
	Вот так! История реальная, но немного приукрашенная! :)
	Девчонки, хотите повторить? Тогда пишите bb2002@mail.ru