	Категория: Бисексуалы
	Автор: Septeme
	Название: Старое вино
	
	
	Мы с женой купили домик в пригороде. Ну и начали потихоньку порядок наводить, в подвале обнаружился неплохой винный погребок, и я нашел три бутылки очень старого домашнего вина.  Наши друзья позвали нас в баню. Купив шашлык, прихватив две бутылки этого вина, мы отправились на помывку. Разместились, выпили и Сергей с Наташкой пошли в парилку. У моей Светочки заблестели глаза, и она повалила меня на диван. Прижавшись ко мне крепкой большой грудью (наша гордость) стала покрывать мою шею и грудь поцелуями, спускаясь все ниже:  Под ласковым язычком все мое естество просто кричало о желании. Я перевернул мою красавицу и вошел во влажную щелочку. Светик кончила быстро, потом еще, у меня ничего не получалось, промежность была вся мокрая от ее соков, на и на кожаный диван натекло порядочно, запах в комнате был просто обалденный. Я хотел ее, я безумно хотел кончить, но у меня ничего не получалось, Светочка уже устала, попросила отдыха, да и я уже боролся за восстановление дыхания, мой 18-ти сантиметровый инструмент стоял напряженный, и ему было совершенно наплевать на то, что кто-то хочет отдохнуть. Я остался лежать на диване, Света пошла в бассейн, но тут вошла Наташка и, увидев меня лежащим на спине, со стоящим членом, улыбнулась и села рядом. 
	- И кто это тебя такого красивого тут бросил?
	- Не бросил, а устали.
	- Никогда не поверю, уставшие не лежат с такими членами.
	Она взяла мой инструмент в руку, и я застонал, рука была горячей после парилки, и пока я пытался сообразить, что происходит, ласковый язычок прошелся вокруг головки и опустился ниже, почти до ануса, ее обжигающая грудь легла мне на плечо, я скинул с Наты простынь и провел рукой по упругим ягодицам, задержавшись на выбритой киске. Она оторвалась от моего и прошептала:
	- А Светка вкусная. Мммм!!! -  и облизнулась.
	- Наташ, я тоже хочу тебя попробовать, давай-ка ляжем вот так.
	Я откинулся вдоль дивана и посадил ее на лицо, она тем временем посасывала мой член. Ее вкус был более терпким, и, содрогнувшись, она наполнила меня своим соком, я сделал два глотка и увидел над собой эрегированный член Сергея. Положив руки на ягодицы Наташи, он втолкнул своим достоинством мой язык в жену.  Двигаясь резко, он терся яйцами по моему носу, Наташка истекала мне в рот и покусывала мой член, я был перевозбужден, но оргазма так и не было. Сергей кончил через пять минут в Наташу и присел на пуфик за стол. Наташка оторвалась от моего парня и села прямо, все ее содержимое вылилось мне на лицо. Часть я успел проглотить. 
	- Классно! Блин жалко уходить скоро, высидели мы свои два часа.
	- Дим, а может продлим? Сейчас и Светик подойдет?
	- Ладно, пойду с банщиком поговорю.
	Я завернулся в простынь и пошел в комнату, где сидел смотритель. Постучавшись и услышав: "Да-да?", я вошел. Встретил меня крепкий парень,  с голым торсом, который сидел за столом. Он встал мне на встречу.
	- Как бы нам на пару часиков еще продлить?
	- Не успеваете? - сказал он с улыбкой, посмотрев на мой стоящий пенис, который простынь скорее подчеркивала. А дальше сделал шаг мне на встречу и, взяв за руку, положил себе ее спереди на трико. Я почувствовал, как под тонкой материей шевельнулось что-то огромных размеров. Приобняв меня за талию, он скинул с меня простынь и положил на стол на спину, я не успел ничего предпринять и вот уже мои ноги лежат у него на плечах, его огромный эрегированный член гладит мой инструмент, а по ягодицам течет массажное масло. Взяв меня пальцами за соски, он сдавил их и плавно вошел в меня на всю длину своей 25 сантиметровой оглобли. Я застонал, он начал двигаться все быстрее и быстрее. Его член меня просто разрывал, я закусил губу от боли, которая была на самом деле очень сладкой. И в какой-то момент, мне показалось, что я теряю сознание - все вокруг поплыло, нижняя часть тела превратилась в один большой кайф, в области ануса все горело, его мышцы лихорадочно сокращались. Я понял, что кончил, кончил анально. Парень двигался еще секунд пятнадцать и тоже кончил, я почувствовал как его член подрагивает во мне и горячая сперма заливает мне все внутри, она вливалась в меня толчками.  Банщик вышел из меня, и я стал приходить в себя. Он подал мне руку, помог встать.
	
	- Слушай, а чего это ты решил, что я нормально на твои приставания отреагирую?
	Он рассмеялся и провел ладонью мне по лицу:
	- А убежденные гетеросексуалы не ходят со спермой на лице!
	Тут я вспомнил про Наташку и про то, что большинство Сережкиной спермы осталось у меня на щеке и подбородке.
	- Насчет твоей просьбы, я тут жду подружку в гости, поэтому думал сам с ней попариться, если мы Вас не стесним - оставайтесь.
	Я вернулся к своим, Моя девочка лежала на спине, Наташка ласкала ее в позе 69, а Димка толчками вгонял свою сваю ей в киску. Я пристроился сзади к Наташе и вошел в нее. Она бурно кончила через несколько минут, Моя Света была тоже на взводе, жадно глотала Наташкин сок и ловила мой член ртом. Когда Света кончила, Сергей вышел из нее и позволил Наташке взять свой член в рот, она подалась к нему, и я был вынужден переместится вслед за ней, не прекращая работать тазом. Она кончила еще раз и попросила отдыха, Сергей уже сидел на пуфике и пил пиво. И тут Света всех удивила:
	- Димочка, а я знаю, что ты так долго там делал!
	- Где, котеночек?
	- Да у банщика в подсобке! Из тебя льется!!! Он тебя поимел! А я такого не видела ни разу! Так несправедливо, Вон мы с Наташкой такое вам показывает, а вы нифига.
	
	Продолжение следует.