	Категория: Измена
	Автор: Алекс
	Название: Начало
	
	
	Совершенно реальная история из моей личной жизни, зачем пишу, сам не знаю.  Женат я второй раз. Зовут мою красотулечку Ксения. Первая близость была невероятной и полностью перевернула мою жизнь. Внешняя и внутренняя красота, сексуальность и темперамент и, что самое удивительное, ясный ум, сделали свое дело.  В итоге мы муж и жена и нам хорошо вместе. В этом послании к аудитории я собираюсь описывать похождения моей жены "на лево" от начала нашей совместной жизни, и, если это кому-то будет интересно, продолжение последует. 
	ЭТО началось в купе "люкс" в поезде. Мы возвращались из санатория, строили планы на дальнейшую совместную жизнь, мечтали, короче говоря:Мне тогда было 34 года, ей 26. Сексуального опыта, к тому времени у меня было предостаточно, ни запретов ни ограничений, хотя чего-то запредельного хотелось. В свободном разговоре о нашем сексе перешли на тему свободы в выборе секс-партнеров. Мысль о наличие такового у моей молодой жены вызвало возбуждение у обоих (к моему удивлению) с переходом в бурный секс к радости прохожих на какой-то станции. Вот тогда было мной сказано о том, что я не против этого и когда такая ситуация возникнет, я не буду возражать. 
	Прошло некоторое время и тема наличия еще одного (или не одного), кроме мужниного члена в моей любимой жене не упоминалась, но мной не забылась. 
	50-ти летний юбилей тестя отмечали в местном  ресторанчике вчетвером: мы и теща с тестем. Моя жена не любит носить нижнее белье, я не против этого. В тот вечер она была в ударе и на танцевальном пятачке была центром внимания всех мужчин зала. 
	Поймал себя на мысли: то что ее трогают другие самцы меня жутко заводит. Кстати, если видели куклу Барби то можете иметь представление о Ксении. Один танцор вел себя очень настойчиво, что даже маман пыталась урезонить свою дочь. И тут:(то самое начало) подходит моя благоверная, в состоянии легкого опьянения, возбужденная и предлагает осуществить нашу фантазию из поезда с этим танцором, в последствии Сергеем, мол за слова надо отвечать: То что моя жена БЛЯДЬ привело меня в состоянии шока и возбудило до крайности. Пережив бурю эмоций и видя сияющее от счастья и желания жену я просто не смог отказаться. У Ксении получилось при маме, папе и живом муже снять себе ебаря, у меня не было слов: Кое-как закончили мини банкет, наскоро распрощались с родителями и ушли домой. 
	Видя похоть в глазах жены и мучительное нереализованное желание я сам предложил делать то что ей хочется. Я, наверное был не в себе, отрезвление было стопроцентное.  В итоге я сел за руль и повез мою, повторяю МОЮ жену трахаться к чужому мужику. Сидя в машине наблюдал как она заходит в подъезд. Трудно передать чувства испытанные мной, смесь боли, любви и непонятного томления. Два часа сидел и ждал пока мою Ксеньку оттрахают, зная что в постели она супер женщина. Вышла от НЕГО счастливая, на нетвердых ногах, глаза сияют. Плюхнулась в машину и сказала фразу которую повторяла потом не раз; Любимый ТВОЯ ЖЕНА БЛЯДЬ И  ЕЙ ЭТО НРАВИТСЯ!.. Как доехали домой не помню. Сам раздел, уложил обмякшее тело на диван. 
	Жена выглядела необычной, вроде знакомое до боли тело, но что-то новое во всем.  Вид красного и  раздолбанного влагалища, вытекающей оттуда ЧУЖОЙ спермы  заставил меня испытать очень необычное, мощное чувство, ранее никогда мной не испытанное. Разговаривать не хотелось. Усталую и сонную жену подмыл и уложил спать. 
	Мне потребовалась неделя чтоб прийти в себя после этого. Самое интересное, наши отношения стали еще ближе. Секс стал еще ярче и я тогда уже знал, что будет продолжение (и оно было), тем более все мной испытанное стало как наркотик. Я даже думал: крыша поехала. Но когда начитался эротических рассказов в разделе "измены", понял - я не одинок.  