	Категория: Группа
	Автор: Виктория
	Название: Первый раз втроем
	
	
	Это было три года назад, мне было 20 лет, моему другу Олегу 24. С Андреем, другом Олега, я была знакома на тот момент около года. Он мне нравился, с ним было интересно и легко разговаривать. Я конечно видела что интересую его не только как собеседница но о том чтобы сблизиться мы никогда не заговаривали и он не пытался меня соблазнить из уважения к Олегу. Как он мне позже рассказывал, он хотел меня постоянно, а особенно в тот вечер - было жарко, и на мне был топик и легкая юбочка. Мы посидели выпили "Истока", Андрей вышел на балкон покурить, а мы с Олегом ушли на кухню ставить чайник. Олег прошептал мне на ушко что я чересчур легко одета и когда я наклоняюсь то в вырез топика видны мои соски. Олег сказал что ему это нравится но он заметил, что Андрей тоже туда поглядывал и наверняка видел. Я ответила что могу пойти и надеть лифчик если это его смущает, тогда он прижал меня к стене и начал целовать. 
	Я почувствовала его руку на своем бедре потом на животике, потом его пальцы скользнули в мои трусики и начали ласкать меня там. Мы оба были немного пьяны, возбуждены до крайности и нам было наплевать на присутствие в квартире постороннего человека. А Андрей, разыскав нас и увидев чем мы занимаемся, и не подумал выйти из кухни, а остался и прислонившись к косяку наблюдал, как задравшийся топик приоткрывает мою грудь, как пальцы Олега ласкают мои соски, а другая рука забравшись спереди под юбку хозяйничает в трусиках. Когда я заметила его присутствие, я естественно оттолкнула Олега и одернула юбку. Я немного сердилась на Андрея за то что он подглядывал но во-первых он не прятался, а во-вторых чего греха таить мне было приятно подразнить его. 
	Потом уже ночью водка кончилась и мы легли спать, Андрея положили на другой кровати. Олег начал тихонько ласкать меня под простыней. Мне тоже очень хотелось, но меня смущало присутствие Андрея было слышно что он не спит. Он ворочался ворочался потом заявил что мы сегодня устроили тяжелое испытание для его психики и откровенно спросил где у нас принято заниматься онанизмом. Пока я соображала как вести себя в такой ситуации Олег ответил что можно где угодно но принято в нашей кровати. Андрей спросил не возражаю ли я. Я сказала что нет. Меня это возбуждало и было любопытно что будет дальше. Андрей снял плавки и присел на нашу кровать со стороны Олега. Разумеется, у него уже стоял. 
	Даже не стоял, а СТОЯЛ. Комната достаточно освещалась с улицы и мне было все видно. У Андрея оказался чуть потолще чем у Олега и честно говоря красивее. Андрей взял свой член и медленно, очень медленно начал его массировать. У меня в ушах зазвенело, он меня словно загипнотизировал. Не отрывая глаз я смотрела, как он ласкает себя, потом чуть отодвинулась от Олега завернувшись в простыню и положила голову на его (Олега) бедро. Андрей спросил не хочу ли я избавиться от простыни, чтобы ему было удобнее, но я его слышала как сквозь сон только следила за движениями его руки. В конце концов я не выдержала и не сводя с Андрея глаз, приспустила плавки Олега и стала дрочить его, стараясь синхронно повторять движения Андрея. Другую руку тихонько чтобы никто не видел я запустила себе между ног. Так продолжалось примерно минуту, а потом Андрей, все так же мастурбируя, прилег рядом с Олегом и положил другую руку поверх моей и сжал ее. Когда член Олега начал содрогаться в наших руках, выплескивая сперму, я не выдержала и приникла губами к головке, всасывая оставшиеся капли, а потом начала слизывать сперму с его члена, живота, со своих пальцев и пальцев Андрея. Захватив его пальцы ртом, я почувствовала что кончаю. Мне было уже все равно, я отбросив простыню, уже не скрываясь начала тереть себя между ног. 
	Андрей выдернул пальцы у меня изо рта и поднырнул под меня. Мне было так приятно, я прижалась низом живота к его языку и принялась в сумасшедшем темпе дрочить его член, поймав губами и держа во рту его головку. Его язык просто сводил меня с ума я вся откровенно текла. Иногда его язык попадал мне в попку я думала у меня сердце из груди выскочит так мне было хорошо. Андрей видимо не захотел кончать мне в рот, и перевернув меня на спину, начал целовать мое тело. Олег лежал рядом и смотрел, как он целует мои стройные загорелые ножки легонько их покусывая, проводит языком по бедру и прикасается губами к животику, в то же время лаская пальцами мой клитор и жесткие волоски. Когда Андрей взял губами мой сосок, я застонала и Олег пристроился рядом и начал целовать мою вторую грудь. Когда он слегка прикусил сосок, лаская языком его кончик, а ладонью стал сильно сжимать и массировать мою попку, иногда прикасаясь пальцами к моим мокрым губкам, я испытала такой сильный оргазм, что чуть не потеряла сознание. 
	
	Олег перевернул меня обратно на живот, раздвинул коленом мои ножки и погрузился в меня. Я плохо помню что было дальше я просто не отражала происходящее я кончила несколько раз пока Олег с Андреем одновременно трахали меня сзади и спереди. Помню только что они положили меня поперек кровати так что голова немного свешивалась и Андрей стоял над моим лицом и я брала у него в рот иногда облизывая его яички, пока Олег трахал меня держа руками мои раздвинутые ножки. Такая вот история. Было потом еще, с другими мужчинами, но этот первый раз запомнился лучше всех... 