	Категория: Юмористические
	Автор: Роман
	Название: Как это бывает
	
	
	Как то раз, попав в деревню, я увидел замечательную картину, дед Михей нещадно драл в жопу своего зятя, зять видимо особо не возражал и тоже получал удовольствие. Охуев от увиденного я громко пернул, чем выдал свое присутствие... Они прервались подошли ко мне, и сказали - подсматривать любишь? Пиздец тебе... Выбирай или пизды схватишь, или мы тебя выебем. 
	- Ебите, вороги, только при одном условии. - При каком это условии? - Потом, дед, дашь мне свою 11 летнюю внучку поебать. - 
	Они подумали и согласились... И вот стою я раком, а мне в сраку дед Михей свой кукан запихивает, и трется гад. Поначалу больно было, а после уже приятно... Ну потом зятек мне впендюрил, оделись мы Михей и говорит - Подходи сюда минут через 40, я внучку приведу. 
	Сказано - сделано, привел он ее, маленькая, ладненькая фигурка,  пухлые губки... Я теряться не привык - Соси говорю, милая,... Ну она как засосала мой хуй, что я через 2 минуты ей в грызло кончил, потом посьавил ее рачком и в жопку оттрахал, на последок дрочнула она мне разок, вот так я и ушел! Нефиговое было приключение! 
	P.S. Один аз не пидорас! 