	Категория: Случай
	Автор: Slava
	Название: Соседка Ира
	
	
	Пятница. Как ласкает это слово наш слух! Рабочая неделя позади, можно расслабиться, никуда не торопиться, а просто, скажем, завалиться на кровать с интересной книжкой или телек посмотреть, ну а некоторые к вечеру пятницы бывают уже совсем навеселе - благо завтра рано вставать не надо. В этот раз я решил провести выходные в городе, поскольку родители поручили мне заняться побелкой потолка в коридоре. К семи вечера я сделал уже довольно много - купил краску и застелил пол газетами. Забравшись на кровать, я предался мыслям о культурной программе предстоящих выходных - девушки у меня нет, друзья - одни в делах, другие - на даче, завтрашний день мне виделся в доделке потолка, вечером - пару пива и какой-нибудь фильм по ТВ. Еще можно было развлечь себя написанием стихов, игрой на пианино, чтением книг и т.д. Неожиданно я обратил внимание на звуки доносившиеся из тамбура (мы с двумя соседями отделились от лестничной площадки железной дверью). Кто-то довольно неумело пытался открыть дверь соседской квартиры. Наконец, как я понял, дверь поддалась и снова наступила тишина. Через некоторое время до меня донесся звонкий голос моей соседки Ирины - видимо она говорила с кем-то по телефону. Она живет в квартире вместе со своей матушкой, которой сейчас дома похоже не было. Ира - женщина лет 40-45, чуть выше меня, довольно стройная блондинка, имеет свою точку где-то на рынке, что можно по ней заметить - баба она голосистая и с характером - своего никогда не упустит, почти каждый год мотается в Турцию, пользуется резкими духами, всегда накрашенная и вобщем-то довольно сексуальная. В последнее время она почти завязала с выпивкой, но сегодня  у меня возникло подозрение что она пьяна. Я пару раз бывал у них в квартире - меня, 22 летного пацана, обычно приглашали помочь - то окно Ирининой матушке не открыть, то шкаф надо помочь переставить. В общем с самой Ириной отношения у нас были какие-то никакие. Моя мама с ней общалась по делам и пару раз говорила мне, что меня соседи хвалят - мол, такой я красивый, да правильный. Ну не знаю. Я редко видел саму Ирину, но когда видел - всегда делал ей комплименты и равнодушным меня эта торговка никогда не оставляла. Лежа на диване я отчетливо представил себе Ирину - взрослую, аппетитную женщину в самом рассвете сил и настроение мое стало портиться. Мысли прервал телефонный звонок:
	- Да.
	- Владислав, - сердце мое заколотилось, в трубке звучал хмельной голос моей соседки, - Слава, ты не мог бы мне помочь подключить видик. Я тут кассету взяла, а он что-то ничего не показывает.
	- Ладно, посмотрим, что можно сделать. Через пару минут зайду.
	- Я дверь открытой оставлю. - в трубке зазвучали гудки.
	"Черт! Такой шанс упустить нельзя!" - в голове моей воцарился хаос, среди которого отчетливо звучал развратный голос соседки.
	По квартире я хожу в одних  спортивных штанах и тапочках. Решив, что жара на улице будет служить мне оправданием я прямо так и рванул к соседке.
	Закрыв за собой дверь на замок я увидел выходящую мне навстречу Иру.
	- Привет! Слушай... - она стала довольно путано повторять уже сказанное про свой видик. Слушал я в пол-уха, Ирина была в обтягивающих лосинах (или колготках, черт их разберет), тапочках и рубашке, накинутой, похоже на голое тело. 
	- Ну, проходи в комнату, тапочки только сними, а то у нас кот, я боюсь, он такой домашний, врач сказал чтоб с улицы мы его ничем не заразили.
	Первое что бросалось в глаза в гостиной - это здоровый и видимо очень уютный диван. На полу ковер. Напротив дивана телевизор и видик. Ирина встала сбоку от меня и стала наблюдать за моими действиями, давая какие-то бессмысленные комментарии. От нее приятно пахло духами и, то ли коньяком, то ли вином, чем-то спиртным. 
	
	- Ну, Ирина, давайте кассету, посмотрим что получилось.
	Выяснилось, что она собиралась посмотреть "Стюарт Литл 2" (или что-то в этом духе).
	- А, припоминаю, это что-то про мышонка?, - спросил я вставая рядом с Ириной.
	- Да, ты не смотрел?
	- Да нет, но про первую часть слышал положительные отзывы. 
	- Классный фильм, я по второму разу буду смотреть, если хочешь - садись - посмотришь.
	- Ну, не знаю, - я мялся косясь на ее притягивающие взгляд бедра.
	- Давай, садись, - и она подав пример взобралась на диван.
	Я уселся рядом, но фильм меня занимал очень мало. Так близок к соседке я еще  не был. Незаметно я коснулся ее руки - ее теплая ладонь накрыла мою, но она по-прежнему следила за действием на экране. Я стал легонько поглаживать ее руку.
	В момент относительной тишины я подвинувшись совсем близко прошептал:
	- Ирина, вы мне очень нравитесь.
	Наши глаза встретились и она вдруг быстро приблизила свои губы и мы стали целоваться. Поцелуй был нежным и долгим. Целуя и посасывая ее губы я обнял ее. Ира закрыла глаза и подалась чуть ниже. Я забрался между ее ног и стоя на коленях жадно целовал ее лицо. Она осторожно освободилась от рубашки и моему взгляду предстали две пышные груди, которым я не замедлил уделить внимание руками и языком. Ирина быстрыми  и ловкими пальчиками проникла мне в штаны. Одна ладонь по-хозяйски схватилась за ствол, другая пробралась ниже и вызвав во мне стон наслаждения стала нежно играть с яичками. Отстранив меня она стянула с меня штаны и чуть полюбовавшись моим членом погрузила его себе глубоко  в рот. Я смотрел как ее алые, пухлые губки с удовольствием поглотили мой член и чувствовал как я перестаю принадлежать себе одному - своими ласками Ира заставляла меня млеть и стонать. Я увидел, что рукой не занятой моими яйцами она принялась ласкать свою киску. Я мог дотянуться только до ее грудей и стал крутить и теребить ее напрягшиеся соски. Видимо она была сильно навзводе, потому что сразу стала стонать. С трудом оторвав Иру от члена я слез с дивана. Она легла на спину и подвинулась к краю. Я резко вошел в нее и стал долбить слушая ее стоны и причитания. Она лепетала что-то мало связное и сквозь ее тяжелое дыхание и всхлипывания я уловил только "Слава, ... еби меня".  Чувствуя, что я приближаюсь к финишу, Ира попросила кончить ей на лицо (сама она по-моему уже кончила и не раз). Я вынул член и стал дрочить его прямо напротив ее больших и полупьяных глаз. Извержение не заставило себя долго ждать и вскоре Ира жадно слизывала мою сперму. Я лег на ее разгоряченное тело и мы долго целовались изучая друг друга.  Я шептал ей что-то насчет того, какая она красивая и что я давно ее хочу, она тоже что-то говорила. 
	- Подожди, Славик, сейчас принесу шампанского, - Ира грациозно слезла с дивана и совершенно голая пошла на кухню.
	Полежав немного я не выдержал и отправился следом. Я встретил Иру в коридоре с двумя бокалами в руках. Аккуратно приняв из ее рук бокалы и поставив их на тумбочку я обнял Ирину и мы стали целоваться прямо в коридоре.
	- Пойдем ко мне в комнату, котик, там на кровати нам будет удобней, - ласково прошептала Ира, оторвавшись от моих губ. Я улыбнулся и понял, что выходные обещают быть нескучными.