	Категория: Фантазии
	Автор: M. Baskin
	Название: Аттракцион мадам Соле
	
	
	Здравствуй, дорогой читатель! Меня зовут Люба, девочка я в самом расцвете пылких сексуальных желаний. Фантазии тесно внутри меня, я часто при оргазме путаю ночь и день, день и ночь, правду и вымысел. То, о чем я вам хочу рассказать, из разряда таких явлений.
	Завтра мне 25. Вот-вот уже и день Рождения! И что же, интересно знать, подарит мне Антон на этот раз?
	Новый мини-пеньюар? Или какой нибудь навороченный вибратор, что сразу для всех женских дырочек?
	Вещь хорошая, только муженек и сам неплох. Любит, ох любит женское тельце и сверху, и снизу, и взасос, и в отсос:Меня внезапно охватило возбуждение.  Стоя перед зеркалом, я разделась. Из зеркала на меня смотрела красивая , длинноногая женщина с хорошей фигурой, с ладной грудью, тонкой линией темных волос над выбритыми губками влагалища. Потерлась сосочками о дверной косяк. Когда никого дома нет, я обожаю ходить голой, фотографироваться голой, отдаваться голой:Включив музыку, я  опустилась в кресло, раздвинув ноги, одна рука ласкала грудь, другая сама нашла  клитор : Оргазм был настолько мощный, что у меня потемнело перед глазами, и я отключилась.
	Очнулась я , как мне тогда показалось, сразу же.
	Было прохладно, и вокруг разливался запах леса. Настоящего леса!
	А еще я вдруг осознала, что накрепко привязана к дереву.
	И что я здесь совершенно голая! Или почти что голая - на мне мягкий кожаный ошейник с кольцом, через которое пропущена веревка, руки стянуты такими же кожаными браслетами, завернуты назад и схвачены в "замок" за деревом! А ноги -моя главная опора - широко раздвинуты и взяты в колодки! Я была как бы распята на дереве.
	Сознание с трудом охватывало эту картину. Кто я? Где я?
	В памяти - пустота. Ага, я ведь грешница!
	И отец святой инквизитор приказал: Да, приказал меня здесь распять  на потеху всем желающим.
	И я должна их удовлетворять так, как они пожелают.
	Это - мое призвание, цель моей жизни. Дарить наслаждение и получать наслаждение.
	Радом - тракт. Мужские голоса. Молодые и старые.
	Пятеро мужиков на меня пялятся. Остаются, остальные едут дальше.
	Я  лыжница так называется эта игра ,когда рядом с тобой лежат два здоровенных мужика,а ты им надрачиваешь двумя руками сразу,ноги мои раздвинуты мне сосут клитор и делают массаж ануса ,меня потрясает оргазм за оргазмом я  сосу сосу их члены глотаю сперму,купаю в ней свое тело, я лижу им яйца ,ласкаю анусы.Мои соски,как оголенные нервы ,мои грудь, попка, и лобок сплошь в засосах захлебываясь очередной спермой я кричу- ебите меня я хочу вас всех. Я верная жена!Я сплошная эрогенная зона ! Я плохо слышу,вы кончаете  мне в уши, я плохо вижу мое лицо в сперме,меня сосет мой муж(он один так умеет), а остальные четверо,меня,ему всю раскрыли и я улетаю от его ласки от его языка от его нежных движений  и опять  по новой в моем рту два члена сразу,в попочке и во влагалище движутся поршни все тело мое сплошное влагалище целует и ласкает кто-то из вас мои хорошие! Я вас всех люблю!Я вас всех ебу !Я взрываюсь!!Я кончаю!!!
	- Хэппи бездэй ту ю ! С добрым утром, любимая - на меня смотрел огромный букет роз. Из-за него  выглянуло озорное лицо мужа. - Сколько можно спать в ТАКОЙ день?
	Спишь уже двенадцать часов! Вчера я тебя из кресла сюда на руках перенес, пожалел будить, так сладко ты спала.
	Я потянулась его поцеловать, тело было как перетянутая гитарная струна, онемевшее, но как-то по особенному  звучавшее. И еще этот всепроникающий запах спермы: Я подозрительно посмотрела на мужа.
	
	-У нас вчера ничего не было? - спросила я.
	-Будет сегодня. Это тебе, подарок! Билеты на новый новый французский "Аттракцион мадам Сале". Только одно представление, и только сегодня!
	Я была в восторге! Отличный подарок!
	И я  открыла буклетик - аннотацию. На первой же картинке явно сумасшедший художник нарисовал вековечный лес, девушку, обнаженную и привязанную к дереву. И пятерых мужчин на тракте. У менгя прошел мороз по коже.
	Но я нашла в себе силы пошутить.
	- Смотри, Антон, а тот вот, что посредине, на тебя похож!
	И засмеялась, нервничая.
	-	Нет, это девушка - копия ты, - сказал муж. И не улыбнулся...
	Я и сама не знаю, что здесь правда, а что вымысел.
	Никуда мы с мужем в тот вечер по обоюдному согласию так почему-то и не пошли, а пригласили к себе знакомых и пили пиво. Но теперь всегда, в момент наивысшего возбуждения, я вспоминаю тот то-ли день, то-ли ночь, словом, момент (или вечность) того безумного совокупления . И снова, как тогда, улетаю от наслаждения!