	Категория: Группа
	Автор: kazanovva
	Название: Запретная игра
	
	
	Ты уверена крошка, что не пожалеешь и не скажешь нам нет? 
	И давно ты мечтала сыграть роль проститутки? ну, хорошо, вип-девочки по вызову, поверь для мужиков это один хрен, когда такой женщине вручаешь двести баксов и она на всю ночь отрабатывает то, что взяла...и с тобою можно делать все, как с обычной путаной... друг ни о чем подозревать ведь не будет, ну снял я шлюху и снял на двоих... успокойся, успокойся, привыкай крошка к роли, значит как тебе одновременно иметь и мужа и меня можно,  а мне, когда ты с ним, пригласить в сауну массажистку нельзя?  ладно, проехали... смотри все будет натурально без условностей,  как в жизни... сумеешь? 
	Дверь открыл друг:привет малышка... так это тебя прислали к нам?   а ты ничего, телка что надо. Деньги возьми на столе... понимаешь,  что платим более чем общепринято, даже для девочек твоей внешности...  тебе сколько лет? ты классно выглядишь крошка... шейпинг, бассейн, массаж, косметолог? и врач я надеюсь положительных реакций в справках тебе не ставил? 
	Раздевайся... конечно при нас, надеюсь ты не стеснительна в сексе с мужчинами? разрумянилась... ты что первый раз? серьезно? не бойся, тебе с нами понравится, мы не садисты, просто таких как ты любим вдвоем во все три дырки по очереди, а потом вместе... зачем по пусту тратить время на баб, когда можно вот так, ту что по лучше, по опытнее, по покладистей, с фантазией... тебя двое мужиков когда нибудь драли вдвоем? ну не пизди, все - равно не поверю. Ты еще скажи, что и мужу рога ни ни, никогда. Ах один у тебя только был, ну тогда ты крошка святая, а сегодня прибавятся у тебя сразу два. 
	Умеешь эротический массаж, классику, минет, анал, золотой дождь?  и презервативы из сумочки наверное выбрось в мусорный ящик...  вместо них положи в нее еще сотню баксов...для начало разденься...  умеет сучка:глядя в глаза, ножку на каблучке на край дивана и юбку повыше, показав какие на ней трусики и чулочки...и медленно на блузке  длинными наманикюренными пальчиками по пуговицам вниз... и грациозно лифчик, а теперь юбку... и трусики наклонившись низко, не сгибая  в коленях ног... при ее фигурке действительно, то что надо. 
	Присаживайся за стол, выпьем, поговорим... руку с груди убери... 
	Мастурбируешь часто? в кресле, в кровати, ванной? покажи нам как ты умеешь...ножки раздвинь еще шире... когда нибудь делала это перед мужчиной? а перед двумя? никто не заставлял? натяни и раздвинь губки...нравится показывать сразу двум свою красоту? покажи как ты умеешь пальчиком там...часто так делаешь? и на работе, когда остаешься одна? и что представляешь когда пальчик начинает так страстно тереть? небось лазурный берег океана и кучу здоровенный  негров, которые тебя привязали к столбу? и будут по очереди всем племенем... не останавливайся... когда еще женщина так красиво покажет, и откровенно расскажет...тебе ведь тоже приятно вот так перед нами? раскрыться и откровенно отвечать на вопросы? что муж так  не вставляет? козел... иметь такую обалденную сучку, которой можно каждый день да по несколько раз...так? я не слышу! 
	Громче... 
	А потекла, как потекла. А теперь палец в пещерку, сначала  несмело, затем забыв обо всем... помочь? раздвигай ножки шире еще... я хочу полизать тебя сучка, а друг пока вставит своего тебе в рот. 
	Нравится когда одновременно ты пальчиком, а я язычком? взяв в рот твои губки...и кончиком язычка осторожно, а затем быстро быстро...с нажимом, а теперь язычком во влагалище...  на всю длину язычка,видя как ты стала сильнее тереть своим  пальчиком... как стала стонать, двигать тазом... ах сучке приятно когда ее так...а еще профессионалка тудыть твою мать...двигай тазом сильнее... еще сильнее...покажи нам какая ты сучка... и как ты нас хочешь... хочешь? громче...  нравится когда тебя сразу двое парней? 
	
	А друг одновременно введет тебе в ротик своего затвердевшего, жилистого... ух как схватила второю рукою и как оголив головку, жадно и опытно в рот...приятно там и там маленькой шлюшке? когда двое парней знают как и куда? соси, соси шлюха...и смотри мне в глаза, похотливо и преданно...и за щеку его... а теперь за другую... а теперь головкой по небу... и по гланды... нравится сучка, когда таким мужик тебе в рот? еще и еще... смотри в глаза и соси, я сказал...хочешь другу кончить в лицо? а я тебе в рот... работай, работай... покажи нам, какая ты классная сучка... и как умеешь отсасывать у мужчин... ну, еще чуть чуть... и в рот тебе залп, еще залп, еще... все до грамма высоси, не пророни... и оближи...вот так... чтоб насухо и блестело, и ни грамма спермы не осталось на нем... умеешь, сучка, умеешь...понравилось, когда ты ему, а я тебе в рот? 
	Хочешь еще? посмотри, как у друга все стоит вверх головкой... давай на четвереньки... прогни спинку, покажи как тебе нравится когда тебя в этой позе...нравится? то то...а когда второй  при этом смотрит как тебе крепко вставляют? и гладит тебя по спинке  и по волосам? и берет тебя крепко за волосы... видишь как у меня снова стал подниматься? тогда почему только стонешь, а не хватаешь его снова в свой рот? вот так, поднимай, поднимай его сучка... нравится в обе дырочки сразу? на всю длину? по самые помидоры? что снова кончишь? обалденная сучка... давай, давай крошка... муж тебя все равно никогда так не выебет...ух, как ты двигаешь попкой, и ротиком, ротиком... и одновременно тебя...и еще поглубже... и чуть по быстрее. 
	Ах друг кончил быстрее, тогда на спинку... покажи как с дырочки у тебя льется сперма... нет, пока подмываться не надо... я хочу ввести в нее... о, приятно, сквозь горячую сперму  друга, отрахать такую милую сучку... что никогда тебя еще так? а ты еще девочка в сексе... наивненькая и похотливая как милый ребенок...тогда друг ляжет тебе на лицо и ты поднимишь ему... поднимишь сучка, поднимешь, а я тебя пока очень медленно...вот так... посмакуем, продлим удовольствие, когда по самую шейку матки, такую малышку еще и еще, ощущая как ты стеночками влагалища умеешь ласкать и сжимать... 
	О у друга снова поднялся? ну ты обалденная соска... давай, давай... сейчас мы сменим друг друга...сумеешь отсасась и пойдем с тобой в ванную... и сами подмоем... разрешала мужчинам такое? ах, нет... и не мыла никогда двух мужчин сразу?  ну тогда сучка держись...и на два члена тебя до упора... 
	А утром она очень нежно поцеловав в щечку обоих, улыбнулась и сказала:мальчики, пока, звоните... 
	для интересных женщин:kazanovva@list.ru 