	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Chelowek
	Название: Лето в деревне
	
	
	В то время мне было 13 лет.
	Я жил в деревне, не далеко от Москвы, летом к нам на отдых в своим бабушкам и дедушкам приезжало много девчонок и мальчишек.
	Время проводили по-разному, кто ловил рыбу, кто купался, ну и покуривали не заметно от взрослых.
	Однажды я ловил рыбу и услышал, как не вдалеке на речке кто-то купается, мне стало интересно и я потихоньку подкрался туда, чтобы узнать, кто там и вдруг мне повезет, и я увижу голых девчонок, а о том, чтобы их увидеть в таком виде, я думаю, все мы мечтали в детстве.
	Там действительно купались две девчонки, наша деревенская Светка и приехавшая из Москвы к бабушке Танька, им обоим было уже по 16 лет.
	Сидя в своем укрытии, я наблюдал за ними, купались они в купальниках, но я надеялся, что после купания они станут их выжимать и мои надежды оправдались, я увидел как Светка, выбравшись на берег, пошла в мою сторону сняла трусы и лифчик стола их выжимать, я увидел ее грудь, но меня больше интересовало то, что у нее между ног, а там был темный треугольник волос, в какое-то время мне показалось, что она заметила меня.
	Но меня что называется, пронесло, выжавшись и одевшись, она пошла и легла на свое покрывало, которое лежало рядом с местом их купания, я ожидал, что будет делать Танька.
	Она, выйдя из воды, подошла в Светке и они стали о чем-то говорить, но разговора я не слышал, потом Танька, сняв лифчик, тоже пошла, выжиматься, но она пошла чуть в сторону и я не мог видеть, что она там делает. Я уже собирался уползать из своего убежища, так как больше ни чего интересного не ожидалось, как услышал сзади легкий треск веток и как на меня навалилась Танька, да так что я оказался у ней между ног и не мог даже пошевелить руками, Светка тоже подошла, я понял что Светка заметила меня, и сейчас они наверное будут меня бить, но я ошибался. Танька ловко заломила мою руку за спину, в городе она занималась, толи самбо, толи дзюдо, я точно не знал, но то, что она повела меня к месту из отдыха, это факт, боль в руке была сильной, что я даже не помышлял о том, чтобы вырваться.
	Сначала они начали расспрашивать, что я видел, я начал говорить, что только туда попал и ни чего не видел. Танька сказала, хорошо, сейчас увидишь.
	Положив меня на покрывало, они спеленали меня как младенца, только голова торчала на из покрывала. Танька сняла трусы, выжала их и положила на траву сушить, подошла ко мне и спросила, теперь видишь? Теперь я видел, у нее между ног была рыжая киска, мой детский орган зашевелился в штанах. А раз видишь, значить всем расскажешь что видел, чтобы этого не произошло, сейчас ты будешь ее целовать. Я попытался дергаться, но без полезно, Танька села мне на грудь, и я не мог уже дергаться, Светка сидела рядом. Танька приблизила свою киску к моим губам и сказала, целуй, я отказался, тогда она просто начала водить ей мне по губам, я пытался крутить головой, но Танька попросила Светку, чтобы она подержала мою голову, Светка взяла меня за уши и я уже не мог крутить головой, а Танька, зажав мой нос и дождавшись когда я открою рот просто всунула мне в рот свою киску. Но лизать я ее не стал, Устав мучаться со мной, Танька сказала, что если я сейчас не буду лизать ей киску, она просто нассыт мне в рот. Этого я не хотел, мне пришлось начать лизать ей киску. После этого они отпустили меня и сказали, чтобы я молчал, тогда и они ни кому, ни скажут.
	Прошла неделя, я старался избегать вообще всех, мне было стыдно, что я лизал у девчонки, если бы кто ни будь из мальчишек узнал, меня бы засмеяли.
	Я продолжал ловить рыбу, и однажды во время рыбалки ко мне подошла одна Светка, села возле меня и начала расспрашивать, понравилось ли мне лизать у Таньки, я сказал что нет, хотя ночами я вспоминал этот момент и мне уже не казалось это таким противным, а наоборот мне хотелось попробовать еще, но я боялся себе в этом признаться. Светка сказала, что если я хочу чтобы она ни кому, ни рассказала об этом, то я должен полизать и ей, а я спросил что она тогда не давал мне лизать. Она ответила, что не думала, что я буду вообще лизать, она думала, что Танька не сможет меня заставить.
	
	Я согласился ей полизать, она сняла трусы, легла и раздвинула ноги, я прилег между ними, а сначала поцеловал ей в губки, Светка вся задрожала. Я провел языком по ее губкам, и она взяла меня за волосы и прижала к своей киске сильнее, я лизал ей, а она так двигалась мне на встречу что я чуть не задохнулся, вдруг она вся обмякла и отпустила мою голову, я спросил, что с ней, она ответила что кончила. Пояснив, что она трахнула меня в рот, мне понравилось лизать, но то, что она сказало чуть не повергло меня в шок, теперь я не просто пи:лиз, я еще и трахнутый в рот, и если кто ни будь, узнает, я буду посмешищем всех ребят, словно прочитав мои мысли, Светка сказала, не бойся, взрослые мужчины делают так женщинам, и в этом нет ни чего предосудительного. Потом мы с ней стали говорить про мою рыбалку, но у меня не было клева и рассказывать мне было не чего.
	Светка спросила, не хочу ли я еще ей полизать, мое лицо сделалось красным, я не мог этого видеть, но я это чувствовал, что мое лицо горит и от стыда, и от желания еще раз полизать ей киску. Она сказала, чтобы я снял рубашку и лег на землю, я так и сделал, она села на меня как в свое время сидела Танька. Светка тоже придвинула ко мне свою киску, но я уже не сопротивлялся, я лизал ее губки. Вдруг Светка сказала, чтобы я открыл, как можно шире рот, чтобы я мог уместить в нем всю киску, я как можно шире открыл рот, Светка прижалась ей сильнее и вдруг я почувствовал, что она писает мне в рот. Я пытался крутить головой, но как в прошлый раз она держала меня за уши и я не мог вырваться, чуть написав мне в рот, она прекратила это делать, не отпуская меня, я не мог вздохнуть и мне пришлось пить то, что было у меня во рту, она сказала хорошо, чтобы мне не было так трудно, она будет писать потихонечку, но чтобы я не вырывался, и пил. Мне ни чего не оставалось делать, она писала хорошо, что не долго, я все выпил. Она слезла с меня и опять начала расспрашивать, понравилось ли мне, я сказал что нет, и что я обижен на нее и не буду больше ей лизать. Светка сказала, что если я не буду ей лизать, все ребята узнают про то, что здесь произошло, я понял что мне ни куда теперь от нее не деться.
	Она пошла к речке, вошла в не по пояс и помыла свою киску, сказам мне, чтобы я прополоскал рот, я так и сделал. Выйдя на берег, она сказала, что не пробовала еще одно, я спросил что, Светка сказала, что ей хочется, чтобы я полизал ей жопу, я сказал, не буду, но она не слушала меня, она просто снова села мне на лицо, я уже привычно лизнул ей губки, но она продвинулась в перед и сама откинулась на мои согнутые колени, разведя руками половинки своей жопы она придвинула ее к моему рту, я лизнул ее в темную дырочку, и мне понравилось, я начал лизать ей ее, стараясь языком проникнуть в глубь.
	Когда она насладилась моими ласками, Светка слезла с меня и сказала чтобы я тоже разделся, я быстро снял с себя все и стоял перед ней голым с торчащим стручком. Светка начала трогать его, мне было ужасно приятно. Вдруг Светка спросила, трахал ли я кого ни будь, я ответил, нет. Она сказала, что даст себя трахнуть, если я буду лизать у не все что она захочет и иногда будет ссать мне в рот, я согласил, условия для меня были приемлемы, она и так все это со мной делала, а тут появлялась возможность трахнуть девчонку, все пацаны сдохли бы от зависти, но только в этом, от остального они подняли бы меня на смех.
	Она легла на бок и сказала, чтобы я придвинулся к ней, взяв меня за мой кончик, она направила его в себя, он не хотел входить и я уже сам, взяв ее за пояс воткнул его со всей силы, Светка аж вздохнула и сказала, чтобы я делал это потихонечку, я начал ее трахать, но быстро кончил, так как был сильно перевозбужден. Вынув свой начинавший покрываться волосами, член из нее, я с откинулся на спину и расслабился. Светка спросила, понравилось ли мне, я ответил, да, и очень сильно. Тогда она сказала, чтобы я еще полизал ей жопу, и встала раком. Я увидел что из ее жопы вытекает белая жидкость, и понял что это моя сперма, значит я трахал ее в жопу, я забыв обо всем стал вылизывать ей жопу. Мой кончик снова стал расти, и я уже сам прекратив лизать ей жопу выпрямился и поднес свое приборчик к ее темной дырочке. Светка не сопротивлялась, а наоборот сама придвинулась к нему на встречу, я снова стал ее трахать, теперь уже раком,  и взяв ее руками за грудь, я получал наивысшее наслаждение, которое я заработал своим ртом лаская ее пи:ду и жопу. Кончив я спросил ее нравится ли ей трахаться в жопу, она сказала что да, она пробовала трахать себя пальцами, но с членом это не сравнить, а почему она не дает трахнуть себя в пи:ду, она сказала что еще целка и будет беречь ее для мужа. 