	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Nadine Deneuve
	Название: Cлишком сильное чувство
	
	
	Мы идём рано утром по безлюдной улице. Время около четырёх часов. Идём медленно, не торопясь. Болтаем о пустяках и пьём абсент из горла. Утром ещё прохладно, но небо чистое, значит днём будет жарко... 
	Вдруг он говорит:  
	- давай где-нибудь сядем, 
	- давай, да прям здесь. На траве. 
	- роса. 
	- возьми мою куртку. 
	Садимся вместе на куртку. Молчим, оба смотрим на небо. Оно слишком голубое сейчас. Слишком красивое. Он делает глоток абсента и ставит бутылку на землю... 
	- ты когда-нибудь спал с женщиной? 
	- нет. 
	- почему? 
	- ну не нравится. 
	- а от куда ты знаешь, что тебе не понравится, если ты не пробовал? 
	- не знаю. 
	- а хотелось? Только честно... 
	- не знаю. 
	Он делает глубокий вдох, а я делаю большой глоток зелёной обжигающей жидкости. 
	- что ты делал вчера вечером? - спрашиваю я у него через несколько минут, - я тебе звонил, ты не брал трубку... 
	- спал наверно. 
	- с кем? 
	- спал, а не ТРАХАЛСЯ... 
	Я чувствую, что он занервничал. 
	- я не верю тебе. Лучше расскажи. 
	- ладно. Ко мне вчера приезжала Кати. Она позвонила, и сказала, что нужно встретиться. Что ей плохо, что ей одиноко... я не хотел с ней. Она сама начала... Мне совсем не понравилось.. 
	- зачем же ты тогда позвал её домой? Могли бы встретиться в кафе. 
	- я не звал. Она сама приехала. Ты меня ревнуешь? 
	- я люблю тебя, и ты знаешь, что мне неприятно. Это ты по этому завёл разговор о женщинах? 
	- прости. Я не знал, как тебе рассказать. Но решил, что лучше расскажу сам, чем потом она тебе расскажет всё не так, как было... 
	Он встаёт с куртки и садится на корточки напротив меня. Обнимаю его за бёдра. Смотрю на него. Я люблю его, а он смотрит куда-то вдаль. 
	В моей голове крутится фраза "я страшно нажрался, я страшно влюбился"... 
	- ну что, поехали ко мне? 
	Протягивает мне руку... 
	
	Приезжая домой, он идёт в душ, а я на кухне допиваю бутылку абсента... он выходит из ванны. В одном полотенце и идёт в комнату. 
	Кровь приливает к голове 
	"Мне нужно встать... встать..." 
	встаю, хватаясь за стол, тарелка летит на пол и разбивается. Звон отдаётся в голове. Хватаюсь за уши. Абсент в моих ушах... абсент в моей голове, во рту, в моём желудке. Везде.  
	Оббивая стены, на ощупь пробираюсь в ванну... обнимаю раковину. Два пальца в рот... 
	
	Шум воды. Набираю ванну. Прополоскаться. "я страшно нажрался, я страшно влюбился"... 
	Становится немного лучше. Иду в комнату, иногда задевая стены и врезаясь в мебель. 
	Он уже лежит. Смотрит на меня своими голубыми глазами. Одеяло накинуто наполовину. Один сосок проколот... 
	- иди ко мне.  
	Тянет руки. Шепчет моё имя. 
	Целуемся. Его губы нежные, его волосы пахнут детским шампунем. Я хочу его. Я хочу, чтобы он любил меня. 
	
	Вдруг он отстраняется и говорит: 
	- ударь меня. Ударь за то, что я спал с женщиной. 
	- нет, я не имею на это право. Я не имею права тебя бить... я не имею права диктовать тебе твою жизнь. 
	- А я хочу. Чтобы ты имел на это право. 
	- я не хочу.. я не буду.. ну то есть я не буду тебя бить. 
	Он улыбнулся. А я почему-то стараюсь не смотреть ему в глаза. Я нервничаю... 
	- Расслабься, а то у нас ничего не получится... 
	Закрываю глаза. 
	Его руки скользят по моей спине. Передвигаются на живот. Опускаются ниже. 
	Его рука проскользнула у меня между ног. Я инстинктивно немного сдвигаю колени... 
	
	- Расслабься. 
	Я лежу абсолютно голый. На мне сидит он. Одной рукой он ласкает меня, другой - себя. 
	Мне почему-то стыдно. Стесняюсь показать ему, как мне хорошо. Стесняюсь своих чувств. 
	Немного холодно. Но как же хорошо. Зажмуриваю глаза Чувствую его губы на моём животе. Всё ниже... ниже...  Тело забилось. Я застонал, не в силах больше сдерживать себя. Я кончил ему на лицо... 
	Он вытерся об одеяло. Улыбнулся... 
	- Давай спать. Уже десять утра. 
	Он ложится к стене и ещё раз тихо повторяет : - спа-а-а-ать... 
	Иду на кухню курить. На столе его мобильный телефон. Принятые звонки: Кати ему не звонила... может на домашний? Набранные номера : Кати... Он сам ей звонил. Много раз. Она ему ни разу... Зачем он врёт? 
	Иду обратно... 
	- Скажи, зачем ты.... ладно. Ничего. Спи. 
	"я страшно влюбился".... 
	Ложусь рядом. 