	Категория: Группа
	Автор: Карина
	Название: Когда-то это должно было случиться
	
	
	День начинался буднично и в то же время чудесно. Каждый его момент прочно осел в моей памяти,  в той ее части, куда далеко не всем разрешен доступ. И сейчас я вспоминаю тот случай с улыбкой на лице, и если я замечаю, чей то взгляд на себе в этот момент, мне становится довольно неловко, как будто я заметила, что кто-то подглядывает, наверняка вы знаете, как это бывает.
	Биологические часы в моем организме почти никогда не подводят меня, как не подвели они меня и в то утро, когда лучи полуденного солнца беззаботно подкрались в нашу комнату и стали щекотать мои пятки. Мой любимый лежал рядом и сладко посапывал, прижимаясь ко мне. Пришлось приложить немного усилий, чтобы освободиться от его объятий и сделать то, что делают многие из нас, хорошо выспавшись в такое ласковое утро - сладко потянуться, так, чтобы косточки захрустели. Затем, я, конечно  же, поцеловала своего сладкого мальчика, намекая, что пора бы уже и просыпаться. Стрелки на часах действительно показывали 12 дня, и лишний раз убедилась в своей проницательности и точности биологических часов. В моей голове уже созрел небольшой план, но для его осуществления нужно было растормошить своего кису, ведь он бывает так тяжел на подъем. А всего то мне хотелось - посетить аквацентр, поплавать в бассейне, расслабиться в джакузи и погреться в сауне - по-моему отличный план на выходные. Но в тот момент я даже представить себе не могла во что выльется этот обычный поход в бассейн. 
	- Кисуля, просыпайся. Уже полдень! Я приготовлю завтрак, а ты пока... хотя ладно, можешь еще подремать, а я пока в душ. В ответ раздалось невнятное бормотание, но мне не привыкать... он такой соня...!
	Никогда не могла себе отказать в удовольствии принять душ, да и вообще в каких либо удовольствиях. В долю секунды мои трусики и маечка были скинуты и одной ногой я вступила в ванну. Маленькие струйки уже обдавали прохладой мое тело и приятный озноб пробежался с макушки до самых кончиков пальцев ног. Я люблю свое тело, свою бархатистую кожу, длинные темные шелковисты волосы, кончики которых касаются моей упругой попки, половинки которой напоминают крупный сочный персик, я люблю свой круглый животик и конечно свою грудь (впрочем как и киса от нее без ума, у него вообще фетиш на женскую грудь), круглой формы, как 2 яблочка с сосочками, которые чуток реагируют на малейшее изменение температуры. Моя рука начала движение от шеи, переходя к груди и задерживаясь на соске, напоминающем бусинку под пальцами, венчающую круглую плоть, которую хочется сжимать при прикосновении. Следую за струйками воды, стекающими по моему телу и повторяющими все плавные изгибы, моя рука миновала талию и оказалась на бедрах, круглых и крутых, а пальцы уже тянулись к заветному местечку между нок, к моей щелочке, чисто выбритой, без единого волоска. Немного раздвинув губки, я нащупала пальцем клитор и слегка помассировала его. Что то внутри тотчас отозвалась приятным теплом и в голове сразу понеслись шальные мысли и фантазии, но я решила оставить это на потом. Быстренько помывшись, я закуталась в мягкое полотенце и отправилась будить любимого по всем правилам утра выходного дня. За 2,5 года я прекрасно выучила какой вид пробуждения он предпочитает и не откладывая это дело в долгий ящик скрылась под одеялом, но... Я не очень то удивилась когда мне в подбородок уткнулась его штука. Член моего мальчика стоял уже все утро, был упругим и горячим, изнывающим от желания и истосковавшимся по моему теплому ротику, по губками и язычку, яйца его были словно железные, полные спермы. От ощущения всего этого, мне еще больше захотелось сделать ему приятно. Но сначала не мешало бы немного поддразнить его... кончиком языка я начала водить по всей длине ствола вверх и вниз, задерживаясь на уздечке и уделяя ей больше внимания. Я посасывала ее своими пухлыми кубками и щекотала язычком, а мои глаза в это время наблюдала за выражением лица моей жертвы... да-да, именно жертвы, потому что все его ощущения и желания были в моих руках, а точнее губах .... Невинная блаженная улыбка уже переходила в выражение ожидания еще большего удовольствия, я видела как ему не терпится и ждала решительных действий от него, мне хотелось чтобы он как то выразил свое желание, и он конечно же не заставил ждать. Приоткрыв глаза, он взял меня за волосы и слегка подтолкнул ближе к головке, я только хотела немного воспротивиться, но он с властным выражением на лице и с силой в движение просто нанизал мой ротик на свой член, так что тот уткнулся мне в глотку. Но это доставило мне столько удовольствия. Я почувствовала как влажно у меня между ног и его багровый член был у меня перед глазами... мне хотелось его сосать и сосать, мне так хотелось чтобы мой любимый кончил, от этого желания и жара внутри я стала постанывать в такт любимому, заглатывала член все глубже, так что мои губы касались его лобка... все быстрее и быстрее мои губы скользили по всей длине его члена обсасывая его как конфетку. Тут он вынул его из моего рта почти полностью, оставив в моем распоряжении лишь головку, которую я щекотала язычком в предвкушении вкусного удовольствия. Мой мальчик смотрел на меня сверху вниз и дрочил свою штуку, которая задевала мои губы, я сама готова была кончить в тот момент от этого вида. Струя спермы выстрелила мне в лицо, еще струя, я рефлекторно зажмурила глаза, жадно хватая эти капли пряного вкуса, слизывая из язычком, так чтобы не осталось ни капельки. Мой сладкий мальчик рухнул без сил, а я легла рядом прижавшись к нему. Он любит это. Последовал благодарный поцелуй, это был один из моментов счастья, ради которых наверное и стоит жить.
	
	Мы еще немного понежились в постели под кайфом произошедшего и начали сборы в бассейн. Аппетитно позавтракав мы отправились за машиной и вот мы уже в пути и загородное шоссе веден нас к чудесному выходному.. звучит "Наша радио", ветер играет моими волосами. Весь день в нашем распоряжении и впереди столько интересного. Наши приятные размышления прервал звонок сотового, это был какой то хороший давний знакомый моего мальчика, с которым они когда то вместе работали. Обменявшись фразами приветствия, милый рассказал куда мы направляемся и предложил тому присоединиться если у того нет никаких планов. Видимо они давно уже не виделись и им есть о чем потрепаться.
	-Это звонил Руслан, мой очень хороший друг. Просто как то не было времени тебя с ним познакомить. Любимая, ты же не будешь против если он пойдет с нами? Мы не виделись с ним черт знает сколько уже.
	-Как хочешь, Милый, тебе решать. Разве у женщин есть свобода слова? (игриво улыбаясь)
	-Конечно есть ... Ты же умница и сама все прекрасно понимаешь
	-Я знаю
	-И скромница пододеяльная
	-Точно-точно.. это я ...
	Таким образом план выходного стал меняться и нас стало чуть больше, но это ничуть не портило праздника, т.к. все друзья моего любимого довольно интересные  и тактичные люди. Через полчаса я уже вовсю расслаблялась в джакузи и бойкие и настырные пузырьки щекотали мою кожу, а я улыбалась своим мыслям закрыв глаза, в тот момент когда я услышала звук приближающихся голосов.
	-Знакомьтесь, это Карина, это Руслан, мы с ним работали вместе.
	-Очень приятно, Карина, уже слышал о тебе, как о той девушке, которая наконец то смогла увлечь моего друга прохиндея надолго и серьезно ...
	
	В его глазах мелькнул как будто интерес, но я сразу же отогнала эту несуразную мысль, не успев остановиться на ней.
	-Взаимно, рада что составишь компанию нам. ...
	
	Нет.. все таки мне не показалось. Его взгляд задержался на моем лице, а потом незаметно и быстро скользнул вниз, задержавшись на груди и на том месте где смыкаются бедра. Мне стало неловко, а он как бы извиняясь за свои инстинктивные движения взглянул мне в глаза и чуть виновато улыбнулся.
	
	-Вобщем вы тут болтайте, а пойду в сауну погреться.
	
	Я быстренько вылезла из джакузи, конструкция которой была таковой, что пришлось принять несколько неприличных поз на виду у парней. Надев халатик я направилась в сауну по дороге сделав остановку у барной стойки на пару глотков слабоалкогольного коктейля с кучей ароматов каких то тропических фруктов. Мне до сих пор было неловко от взгляда Руслана. Что он себе позволяет в конце концов? Невозможно было не заметить его интерес. Хотя в то же время приходилось сознаваться самой себе, что я нашла его довольно привлекательным, с упругой попкой, и такое внимание мне льстило. В сауне было не очень жарко и можно было спокойно погреться в свое удовольствие. А в то время парни болтали о чем то и пили пиво весело смеясь. Мне было любопытно и не хватало компании, так что я направила свои стопы к ним.
	-А мы только что о тебе говорили, Милая.
	-Да, я только что сказал Тимуру, что ему крупно повезло с такой девушкой.
	
	И опять этот взгляд. "Неужели Тимур не видит этого?" спрашивала я себя. Да видит конечно, и по идее это ему должно было не понравиться, не он даже бровью не повел на такое поведение Руслана. Наоборот, на его лице цвела улыбка, а в глазах стояло хорошее настроение и мелькал какой то странный огонек...Я ответила на комплимент должным образом и попыталась поучаствовать в беседе. Но парни говорили о чем то своем, вспоминая бурную молодость, называя неизвестные мне имена. Изредка Руслан бросал на меня откровенно раздевающие взгляды, но видя что я это вижу, тут же отводил свои довольно красивые глаза. Поддержав их компанию своим присутствием и баночкой пива, я решила что пора окунуться в прохладный бассейн. 
	Направляясь к нему и проходя мимо джакузи я заметила что последние посетители покидают аквацентр и кроме нас уже никого не осталось. Завершая второй круг плавания я поймала себя на том, что думаю об этих взглядах Руслана и о том, что что-то отзывалось во мне на эти взгляды. 
	Спустя пару минут я вылезла из бассейна. Вода стекала по моей коже, повторяя рисунок моих аппетитных выпуклостей и манящих впадин. Воздух был довольно прохладный и меня немного знобило, спасти меня могла только сауна, куда я и отправилась. Только я успела устроиться поудобней и лечь на живот, как дверь приоткрылась и вошел Руслан. Он как будто знал что я увидит меня тут.
	-Греешься? Я тебе не помешаю?
	-Без проблем, присоединяйся. Тут всем места хватит.
	-Здорово, рад что могу побыть с тобой рядом.
	Фраза прозвучала довольно двусмысленно, его предыдущие откровенные взгляды все таки были неспроста. С одной стороны меня это немного шокировало, а с другой - понравилась... как то она завораживающе  прозвучала. Было ощущение что все это происходит не на самом деле. Видно было что Руслан немного захмелевший, под беседу с моим милым они успели опустошить приличное количество бутылок пива, да и мой тропический коктейль давал о себе знать.
	-И почему же тебе хочется побыть со мной рядом?
	-Я нахожу тебя очень сексуальной.
	-В самом деле?
	-Да.. с первого взгляда.
	-С ума сойти, прям как в кино ...
	-Я не шучу.
	Он подвинулся ко мне и его рука скользнула по моей ноге, поднимаясь выше к моей попке. 
	
	-Послушай, что ты себе позволяешь?
	Я только произнесла это.. но как то без злости.. а просто задавая вопрос.. и сама не могла поверить что практически не противлюсь этому. Меня вдруг охватила такая истома, его влажные губы притягивали мой взгляд и я чувствовала его теплое дыхание на моем теле. 
	"Я хочу тебя" - прошептал Руслан. И я почувствовала жаркий поцелуй на своих губах. И я ответила на него, потому что мое тело в тот момент отказывалось слушать разум рассудка, твердящего, что милый может нас застать. В этот момент я услышала скрип двери и разом вернулась к реальности, попыталась отстраниться.  "за дверью кто то есть, кто то, кто не хочет быть увиденным" пронеслось у меня в голову, "Неужели это мой любимый"? Мысли как то бурно начали мешать друг другу и противоречить. "Он стоит там?"
	-Не волнуйся, он все знает.. он хочет этого...
	Я посмотрела на дверь, затем на мужчину который целует мою шею и ласкает мои бедра.. я откинулась назад, мои волосы струились по плечам. Представила как мой мальчик сейчас стоит за дверь и видит как другой мужчина ласкает меня и от этого милый хочет меня еще больше. Мое тело покрывалось одновременно нежными прикосновениями и взглядами желания из-за двери. Меня это так завело, наши дыхания становились все чаще и глубже, а желание все нарастало. Я заметила как плавки у Руслана почти лопаются, его член был приличных размеров.
	И в это время дверь открылась и вошел мой любимый, он смотрел на меня и в его глазах стояло желание., я отчетливо видела это. Не останавливаясь он подошел ко мне и жадно стал целовать мои губы, одновременно развязывая веревочки моего купальника, а в это время Руслан целовал мои плечи и шею сзади. Купальник скользнул и оголил мою грудь, соски были набухшими и твердыми от возбуждения, но мой мальчик не притронулся к ним, а развернул меня лицом к Руслану, так что я наткнулась на взгляд Руслана, он смотрел на мою грудь с вожделением, а потом начал приятно сжимать ее и щекотать соски кончиком языка. Я вся пылала о желания и чувствовала как мокро у меня между ног. Я сидела облокотившись на стену и двое желающих меня мужчин ласкали мое красивое тело в 4 руки и 2 язычка ... Мой любимый не заставил меня больше ждать и стал спускаться ниже целуя мой животика, а потом начал водить кончиком язычка по внутренней стороне бедер, меня это так дразнило. Тут второй мой обольститель подал голос... "Может я попробую ее первым?". Любимый обнял меня сзади и стал лапать мою грудь, Руслан же начал вылизывать мою киску, да так нежно, что я начала стонать от удовольствия, он играл языком с моим клитором и лизал набухшие от возбуждения губки, я стонала все громче и на моем лице пылало удовольствие, а мой любимый целовал мое лицо и шею, ни на минут не забывая про грудь. Затем он приподнял меня за попку и пристроился сзади, в то время как Руслан переключался на мою грудь, член плавно скользнул в горячую щелку. Сзади в меня входил член моего любимого, а мою грудь сжимали и мяли со страстью и я видела второй член который тоже хотел оказаться во мне. Я взялась за него рукой и слегка поддрачивала. Мой сладкий сжимал мою попку и засаживал свою штуку то глубже то смакуя растягивал удовольствие, потом он прервал этот процесс...
	
	
	-Как тебе моя девочка, Рус? Нравится? Хочешь занять мое место?
	-Да я только этого и жду
	А меня никто и не спрашивал. Мой мальчик просто властно распоряжался мной. Подставил мне свой горячий член влажный от моих соков и я с удовольствием начала сосать его, вспоминая сегодняшнее утро, когда я даже не подозревала, что на ждем впереди. Моя дырочка начала остывать, но тут я почувствовала как пара рук начала оглаживать мою попку и спинку, а потом я ощутила как второй член, побольше чем первый собирается войти в меня. Мой киса вынул свое член из моего ротика и стал смотреть на происходящее, а его пальцы теребили мои соски. Руслан с нетерпением засадил свою кожаную флейту так глубоко, что я вскрикнула. Он начал просто трахать меня придерживая за бедра., а мой любимый закрывал мне рот поцелуями, ласкал грудь и наблюдал как член Руслана входит и выходит из моей киски. Я стонала все громче, переходя на крик. Тут мой "владелец" вставил свой член мне в ротик и оба обольстителя начали в такт иметь меня, что называется "в два смычка", а я действительно чувствовала себя скрипкой отзывающейся звуком на каждое движение смычков. Я уже сбилась в счете своих оргазмов, да это уже было и не важно. Мы в 3 голоса стонали и кричали и 2 члена входили в меня все глубже и быстрее. Мой любимый подошел к финишу первым. Вынул член и начал спускать мне на лицо, а тут подоспел и второй герой. Руслан с силой сжал мои попу и замер испуская сильные струи спермы, которые стали мне еще в один оргазм. Утомленные, мы рухнули на полки... я поблагодарила парней за удовольствие которые они мне  доставили. Ребята в свою очередь признались что никогда не переживали ничего подобного. 
	
	Могла ли я догадываться в то солнечное утро какой сюрприз может преподнести нам жизнь в этот день и какой еще финтель выкинет наша порой безудержная и столь мимолетная страсть и желания наших тел, когда разум теряет контроль над всем и похотливые желания встают на первый план за считанные минуты длятся порой часы, но не более. Это каприз, который нужно иногда удовлетворить, как любопытство, которое быстро проходит, оставляя еле заметный след, но только лишь в памяти, делая нашу любовь только крепче.