	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Братик
	Название: В этом году будет 42 года
	
	
	Да, в этом году будет 42 года как начались наши отношения. Моя родная сестра и я. Попробую перейти к документальности изложения нашей истории. По словам Иры(так зовут сестру) первые ее игры со мной начались когда мне было около полугода а ей 12. Ира часто видела как наша мама кормит меня грудью и здесь появился ее первый интерес. Она часто любит рассказывать как это было в первые разы, ей похоже нравится вспоминать эб этом. Когда мама уходила куда то, Ира давала мне сосать свою грудь. Вначале, по ее словам, она просто ипытывала интерес, но со временем ей начало это нравиться. И делала это при каждой возможности. Уже в этом возрасте, она уже начала играть со своей писей и часто просто раздвинув ноги давала мне там "лазить", как она говорила. Первые мои воспоминания именно относятся именно к этим "лазаниям". Очень смутно, но я был между ее ног. Я думаю мне было около года, может чуть больше. Потом был период, где ее заинтересовал моя "пися" и она полюбила играть с ним подолгу. До сих пор, это ее один из самых любимых наслаждений - играть с членом.  
	Теперь мне 42, ей 53. Я живу в США, она в Москве, но почти каждые 2 года а то и раньше мы встречаемся. Наши отношения зашли очень далеко. Мы прошли через школьные годы, студенческие, женитьбы-замужества, разводов и все это время мы очень близки. У нас даже и-мэил общий. В наших отношениях мы попробовали наверное все, вернее много:) и каждый раз мы придумываем что то новое. Мы понимаем друг друга без слов. Вот и этим летом мы будем отдыхать вместе в Крыму. Мы еще ни разу не пускали кого то в наши отношения. О наших отношениях не знает никто из родственников(просто удача, что бы 42...). И в этом году решили познакомиться или с женщиной или мужчиной для совместных игр. Мы думаем, что проблем летом на черном море быть не должно...  