	Категория: Лесбиянки
	Автор: Алисия
	Название: Любить тебя такая боль
	
	
	Как странно....ты ведь старше меня на 19 лет а я не могу не любить тебя как женщину.Ну просто проклятие какое то!Я для тебя все лишь маленький,милый ребёнок,ребёнок которого ты тоже любишь,вот только как?Я столько раз задаю этот вопрос а ты уходишь от ответа,улыбаешся. 
	Вот опять я сижу на против тебя ты что то рассказываешь а я слушаю в пол уха,мне просто некогда,я любуюсь тобой.....боже как же ты прекрастна!!!У тебя невороятные глаза я тону в их глубине,я люблю в тебе обсалютно всё,даже твои недостатки.Да,да я знаю что уже поздно и тебе пора уходить,а то муж будет волноваться куда же ты пропала.А я так не хочу что бы ты уходила,мне так уютно с тобой. 
	Я люблю тебя - это кричит моя душа, слышишь люблю! Мне столько хочеться сказать тебе, сделать... но я не могу, смелости не хватает, а может я просто боюсь, боюсь, что ты не поймёшь меня и отдалишся. А потерять тебя значит перестать дышать! А вот сегодня ты снова другая, ты смеёшся, шутишь. Ещё бокал вина и ты садишся рядом со мной, смотришь мне прямо в глаза, твои глаза улыбаются, а я медленно таю как снежинка блаженно растворяясь в их блеске. О боже! Ты так близко, твои губы касаются моих губ мне кажеться, что я просто сплю. Я не могу поверить что ты делаешь это со мной, твои губы такие горячие, такие ласковые, такие страстные... у меня кружиться голова и мне трудно дышать.Это самый долгий хоть и очень короткий поцелуй в моей жизни рядом с тобой.Ты медленно снимаешь с меня рубашку и твои жаркие губы касаються моей груди,ты аккуратно ласкаешь их ,а я схожу с ума от счастья.ты целуешь моё хрупкое тело,ласкаешь своими нежными,восхитительными пальцами.Гладишь мои бёдра,ноги,целуешь мои пальцы и руки......прикосновение твоих губ останутся отпечатком на моём теле на всегда!!!Всё это было сегодня мы держали друг друга в жарких обьятиях,наши губы сливались в поцелуе страсти,руки сплетались в едином кольце.......... 
	Вот если бы так было всегда!Но тебе сново пора уходить,уходить в свою семью,а я останусь одна до утра со своими мыслями о тебе и со своей любовью к тебе.Завтра настанет уже скоро и всё будет так ,как будто ничего не случилось,ты даже не вспомнишь об этом.Сново вереницей потянуться будни со своими делами и проблемами.А я так и буду спрашивать тебя своим немым вопросом-кто я для тебя?что значу в твоей жизни? 
	Я знаю,что ты никогда не узнаешь моих мыслей и я никогда не скажу тебе :Я люблю тебя больше жизни!Давай забудем всех и всё,давай забудем правила и мораль.Стань моей и у нас будет своя семья,самья в которой будет вечная любовь!!!Твоя я 