	Категория: Случай
	Автор: Mr. Prezident
	Название: Девушка в красном
	
	
	Эта история произошла со мной, месяц назад. Я с другом поехоли в магазин мобильных телефонов, покупать другу мобильник. Пока он разговаривал с продавцом я ходил и приглядывал своей подружке что нибудь. Как вдруг в магазин заходит с ног сшебательной красоты девушка лет 24-25. В красной, чуть ниже попки юбочке, с такими разрезами, что, когда она ходила было видно её голую попку. Я смотрел на неё минуты две, но к ней никто не подошёл из продовцов. И я решил рискнуть,  подошёл к ней и спросил: " Что вы ищите девушка?" Она сказала: "Я хотела бы: А что вы посоветуете?" Я сказал: " Я своим клиентам советую Nokia 8310 он не большой и имеет много функций." Она сказала: " Покажите мне его пожалуйста." И тут мне ударила в голову одна мысль, и я сказал ей: "         Подождите меня я сейчас." А сам пошёл к другу и сказал, что я поеду домой, извини но мне срочно позвонили. Вышел я из магазина и говорю девушке: " В магазине у нас не осталось таких мобильников, давайте поедем на склад там выбора больше, я вам покажу кикие вы захотите." Смотрю она без отказно согласилась. Я ей говорю: "Пойдемте к машине." Мы сели в машину я поехал, её первые слова в машине были таковы: "Какая у вас хорошая машина." И тогда я понял пора действовать. Я спросил её: " А как вас зовут?" - Ира, ответила она: " А меня :" Очень приятно познакомиться. И я сказал:" Давайте на- ты. Ира согласилась. 
	"Ира я тебя хочу." Сказал я. Почему то  я подумал, что всё пропало, но тут я услышал:" Я тебя тоже." И тогда всё началось, она медленно подвела свою руку к моему члену и начала щупать его. Я тоже не растерялся положил руку на её колено и прибавил газу, чтоб быстрей доехать до дома. Когда мы зашли в мою квартиру мой член уже вырывался из штанов.Я медленно раздел Иру и положил на кровать. Она начала с моих брюк. Она схвотилась за мой член и сказала: " Wow, какой он у тебя большой" Ира начала делать мне минет, она делала это так как ни кто другой раньше.
	Она подсасывала его. Потом она сказала войди в меня сзади. Член смазала кремом и встала раком. Я потрогал её мягкую, но холодную попку и начал вводить член в её анус, вошел легко она застонала. Я массировал её большие груди. Потом она легла на кровать и я начал пихать свой член между её больших сисек. Она сжала их руками и стонала. Потом я кончил ей в рот, она сглотнула сперму вытерла рот. И сказала мне: "Пожалуйста не кончай пока я не насытюсь твоим членом." Она присела на коленки и минут 20 делала мне минет. Потом она сказала ты сильный- волевой мужик. Она легла на кровать и раскрыла свои ноги. Я одел призик и всодил член в её влагалище она аж вскрикнула от кайфа. Мне тоже было хорошо. В такой позе мы кончали по несколько раз.
	Искупались, обменялись номерами и я отвёз её домой, с условием, что ещё такое повториться.
	После я выяснил, что ни какой мобильник ей не нужен был.