	Категория: Группа
	Автор: Факи и Штакет
	Название: Штакет
	
	
	Как-то мы пили пиво с моими друзьями у меня дома. От нечего делать один из них просматривал в местной газете объявления о знакомстве. На глаза ему попалось одно забавное объявление. Мы немедленно сели за компьютер и написали по указанному в нем электронному адресу. На следующий день мне пришел ответ. Мы быстро договорись о встрече. Следующее воскресенье началось с того, что я пошел на автобусную остановку встречать гостью. Мой друг, которого, кстати, все называют не иначе, как Штакет, остался дома - прибраться на скорую руку и приготовить что-нибудь поесть.  Штакет вообще-то хороший парень, но малость со странностями. Любит отмочить что-нибудь из ряда вон. Нальет, например какой-нибудь очередной подружке пива в пизду и лакает. Или привяжет подругу  к кровати за руки и ноги и дрочит на нее полночи.  Да, крыша у парня явно временами подтекает. Подогреваемый такими мыслями, и думая о том, что нам предстоит сегодня, я подошел к автобусной остановке как раз в тот момент, когда подкатил автобус. Из него вышло несколько человек, и я почему то сразу узнал Ленку. Симпатичная девчонка с небольшими сиськами и длинными, до плеч волосами. На вид лет двадцать. Джинсы не скрывали ее стройных ног и аппетитной задницы. "Штакет с ума сойдет", - подумал я про себя и усмехнулся. Ленка подошла ко мне.  После недолгих знакомств, мы направились домой. Я уже понял, что с этой девочкой проблем не будет. Она знает, чего мы от нее хотим, и, черт возьми, хочет того же от нас. 
	Мы подошли к дому и я позвонил в дверь. Штакет отворил, и мы вошли. Ленка ему улыбнулась. 
	- Привет, - сказала она, - я думаю, мы уже знакомы. 
	Штакет посмотрел на нее с высоты своего 185-сантиметрового роста и улыбнулся в ответ. Мы прошли в гостиную, где он уже накрыл стол. Расселись и стали ударными темпами поглощать Водку. Штакет вообще-то без нее вообще трахаться не может, потому что комплексует по поводу размеров своего члена. Член у него и правда невелик, сантиметров одиннадцать, но я никак не втолкую ему, что главное не размер, а умение. Я тоже пил, не отставая. Расслабиться было необходимо. Порядочно выпив, я удалился в туалет. Вернувшись, я застал  Ленку и Штакета за курением травки. Наверняка этот сукин сын достал ее из своих запасов. Он постоянно где-то доставал траву, выезжал на поля, косил ее там, но один раз мать подколола его, сказав, что за ним приезжал ОБНОН и забрал все его запасы. На самом-то деле, она их сама выкинула в мусорку. Штакет так пересрался, что самолично спалил все оставшееся. Но этот случай его ничему не научил.  
	- Давай к нам, - улыбаясь, предложила Ленка. 
	Я пару раз затянулся. Крыша сразу поехала, а хуй моментально встал.  Ленка, конечно, это заметила.  Похотливо улыбнувшись, она расстегнула мои джинсы, и соскользнула на пол перед диваном. Освободив мой напряженный хуй, она стянула с меня джинсы и принялась облизывать яйца. Штакет наблюдал за нами обалдевшими глазами. Ленка тщательно облизала яйца и принялась лизать ствол. Доходя до головки, она опускалась вниз, видимо, решив меня помучить. Одной рукой она нежно поглаживала напряженный до предела хуй, другой массировали яйца. Наконец, не выдержав, она поласкала уздечку языком и взяла хуй в рот. Поначалу она сосала осторожно, но было видно, что она безумно заводится.  Несмотря на то, что она брала член в рот все глубже, так, что носом она упиралась в мои яйца, она еще ухитрялась стонать. Рукой она терла свою промежность через джинсы. Ленка сосала хуй, издавай хлюпающие звуки, которые чертовски возбуждали. Мой хуй начал пульсировать, я почувствовал, что сейчас залью спермой ее симпатичное лицо. Поняв это, Ленка вынула хуй изо рта и, глядя на меня, стала яростно дрочить его. Поглядев на Штакета, я увидел, что он снял штаны и дрочит в нашу сторону. Совсем парень обалдел от своей травки. В этой время мой хуй напрягся до предела и из него полилась сперма, заливая Ленкино лицо. Ленка водила моим хуем по лицу, чтобы сперма растеклась как можно больше. Потом она стала нежно облизывать его по всей длине. Наконец, она встала и стянула джинсы. Под ними ничего не оказалось. 
	
	- Иди к нам, - сказала она, облизывая губки и поглядывая на Штакета. 
	- Я это..., - выдавил он из себя, - вы пока трахайтесь, а я буду смотреть и дрочить. 
	- Ну как скажешь, - усмехнулась Ленка. 
	Ленка скинула остатки одежды и уселась на стол.  Ноги она раздвинула, так что нам стала видна ее возбужденная мокрая пизда. Она была полностью выбрита. Левой рукой она раздвинула половые губы, а правой поглаживать клитор. Пизда была мокрая, нам было видно, как капельки ее сока стекают по бедрам вниз. Ленка закрыла глаза, соскользнула на пол и, встав раком, оперлась сиськами на стол. Облизывая пальцы левой руки, она продолжала натирать правой пизду. Штакет, не выдержав, подскочил к ней и одним ударом засадил свой хуй ей по самые помидоры. Ленка закричала.  Штакет стал яростно ебать ее. Мне было видно, как хуй входит в мокрую пизду, а яйца бьются о Ленкину задницу. Ленка все время старалась как можно глубже насаживаться на его хуй. По лицу Штакета я понял, что долго он не продержится.  
	- Ой, блядь, - стонала Ленка, - давай...давай еще...выеби меня, выеби меня сильнее! 
	Штакет по-скотски захрипел. Он выдернул хуй и стал поливать тонкую Ленкину спину спермой. Ленка развернулась к нему, так что он продолжал кончать ей на грудь. Ленка остервенело растирала рукой свою пизду, размазывая другой рукой сперму по сиськам. Все это чертовски меня возбудило. Я подошел к ним и всунул свой хуй Ленке в рот. Пососав его немного, Ленка выпустила хуй изо рта и, обхватив мои плечи руками запрыгнула мне на руки. Я подхватил ее за задницу и сразу всунул хуй в горячую пизду. Но Ленка немного отстранилась, так что я вышел из нее. Она потянулась вниз рукой, слегка выгнулась и направила хуй в задницу. В заднице у нее было горячо и тесно. Я даже ничего не успел сделать, как она стала сами насаживаться на хуй так, что он почти полностью входил и выходил из нее. Штакет видя такое дело, решил тоже пустить в ход своего 11-сантиметрового убийцу. Он слегка потянул меня за плечи и я осторожно опустился на ковер. Ленка, похоже ничего не заметила. Она продолжала стонать и насаживаться на мой хуй. Хуй у меня здоровый, как-никак, 19 сантиметров и я испугался, что она чего доброго себя порвет. Я лег на спину и сильно дернул Ленку вверх, выйдя из ее задницы. Тут же я ворвался своим хуем в ее пизду, А Штакет моментально засадил ей сзади в задницу. Мы стали ебать ее вдвоем. Ленка уже просто выла. Штакет злостно ебал ее в задницу, приговаривая... 
	- Получай, сука, что нравится? Я тебя еще и обоссу! 
	Но Ленка, похоже, ничего не слышала. Два хуя ходили в ней, как поршни, так что она была заполнена ими по самое не хочу. Я почувствовал, как мой хуй пульсирует в пизде. Терпеть эту мокрую, похотливую и горячую щель было уже невозможно. Штакетом, похоже, владели такие же чувства. Он подался назад и вскочил на ноги. Я скинул Ленку с себя и тоже встал. Она корчилась на полу, кончая раз за разом. Палец она всунула в задницу и другой рукой, всей ладонью терла пизду. Мы стали кончать на нее, Она жадно ловила сперму ртом, продолжая мастурбировать. Длинные волосы Ленки были все перепачканы спермой, в сперме было все ее лицо. Из двух хуев выплескивалось просто море спермы. Тут в ее сумочке зазвонил мобильник.  Но Ленка его не слышала. Кончив, я подошел к столу, открыл сумку и достал трубку. Она трещала не умолкая. Я нажал "ОК". Какой-то мужик недоуменно спросил, где Лена. Я обернулся к Ленке. Штакет таки реализовал свои мечты и в настоящий момент Ленка все еще лежала на полу, а он ссал ей на голову. 
	
	- Да мы ее ебем, - сказал я трубку. 
	- Как ебете?! - мужик на том конце телефона заметно охуел. 
	Я подошел к Штакету и тоже стал ссать на Ленку. Трубку я прижал к уху. 
	- Хуями ебем, - ответил я ему, - приезжай, мы и тебя выебем. - Ты вообще, кто? 
	В трубке молчали, видимо порядочно охуев. Ленка встала на колени и, ухватившись за наши хуи руками, стала поочередно сосать их. Тут мы поняли, что надо придумать что-нибудь необычное.  
	- Слышишь, мужик, - сказал я в трубку, - давай так... она будет у нас сосать, а будешь слушать и дрочить? И мы все трое расхохотались. 
	Мне надоело измываться над мужиком, и я отключил мобильник. Внезапно за окном начался дождь. Мы еще раз врезали по стопочке Водки и, как были, обнаженные, вышли на улицу. Дождь смыл с нас все следы недавней оргии. Было тепло, по телу Ленки стекали струи воды, и выглядела она весьма сексуально. У нас снова возникли похотливые желания. Штакет без лишних слов привлек к себе Ленку и, развернув ее раком, всунул хуй прямо в задницу. Я встал перед ней, и Ленка, ухватившись за мои бедра, стала интенсивно сосать вставший хуй. Теплый дождь, обмывая наши тела, создавал особые приятные ощущения. Ленка снова стала постанывать. Мой хуй упирался ей прямо в горло, Штакет же лениво всаживал хуй в ее аппетитную попку. Руками я стал ласкать Ленкины сиськи. Все происходило как-то медленно и спокойно. Откуда-то справа я услышал удивленный вскрик. Повернув голову, я увидел соседку Штакета, выглядывающую из-за забора. Я помахал ей рукой. Ленка оторвалась от моего хуя и зашептала... 
	- Пусть, пусть смотрит, я от этого балдею...ебите меня, ебите сильнее! 
	С этими словами она принялась облизывать мои яйца, временами покусывая их подрачивая хуй. Штакет протянул руку и стал тереть ей пизду. Внезапно Ленка отстранилась от него и присела на колени. Мокрая от дождя, она выглядела очень соблазнительно. Попросив нас подвинуться поближе друг к другу, она стала стараться запихнуть в рот сразу оба хуя, и, черт возьми, ей это удавалось. Штакет все время поглядывал на крышу. Мой хуй вдруг словно окаменел, сперма хлынула в Ленкин рот, а я все никак не мог успокоиться. Отпихнув Штакета я еще минут пять яростно ебал Ленку в рот, насаживая ее на хуй до упора. Наконец, я в изнеможении опустился в теплую лужу.  
	- Любишь, чтобы на тебя смотрели? - открыл рот Штакет, - обращаясь к Ленке. 
	Та, только кивнула, занятая своей пиздой, которую она снова принялась ласкать.  Штакет подхватил Ленку на плечо и потащил в дом. Я же, собрался с силами, зашел в дом и, взяв бокал белого вина, вернулся на улицу. По дороге я нигде не встретил друзей, наверное они пошли зачем-то на второй этаж. Опустившись в уже знакомую лужу, я стал потихоньку потягивать вино. Сверху послышались знакомые стоны. Я поднял голову. На плоской крыше я увидел стоящую раком Ленку, которая сиськами легла на печную трубу и Штакета, который остервенело ее ебал. Даже на таком расстоянии  я отчетливо видел его хуй, вонзающийся в Ленкину пизду. Их крики собрали наверное половину улицы. С другой, невидимой мне стороны дома, я услышал вопли возмущения, восхищения и советы. Я расхохотался и, допив вино, принялся смотреть на них. Все это здорово меня возбудило, так что я стал, за неимением лучшего дрочить свой хуй, ожидая, пока эта парочка спустится вниз. Такие новые ощущения, видимо здорово завели и Штакета, потому что он быстро кончил и принялся ссать  с крыши, видимо прямо на головы зрителям. Ленка, увидев, чем я занимаюсь, скрылась в чердачном люке и через минуту показалась на крыльце с бутылкой Водки и двумя рюмками. Опрокинув по паре рюмок, я откинулся на спину, а она залезла на меня и, оседлала мой хуй. Ленка снова принялась насаживаться на мой хуй, сжимая свои сиськи руками. С крыши спустился разогнавший своим водометом толпу Штакет. Так как трахаться мы уже практически не могли, то я согнал Ленку с себя и взял в руки черенок от лопаты, который валялся рядом. Он бы гладко выструган и чист. Раздвинув Ленке ноги, я принялся засовывать ей в пизду черенок. Ленка, не выдержав, сама подалась вперед, насаживаясь пиздой на лопату и закричав... 
	
	
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ... 