	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Андрей
	Название: Фантазия
	
	
	Я распутная  девка. 
	Не смотря  на то что мне уже 35. 
	Да к тому же я еще и мужчина.... 
	А как хотелось бы утро начинать с того, что после принятия ванны выйти с полотенцем на голове, подойти к зеркалу, наложить макияж, накрасить ресницы, подвести глаза и брови, подровнять пилочкой ногти, сделать педикюр и маникюр. Пока высыхает лак для ногтей, сделать укладку. Одеть бюстгальтер и пояс для чулок, затем сами чулки, тонкие темно-коричневого цвета со швом сзади и высокой пяточкой.... 
	Босоножки на высоченном тонком каблучке. Юбочку-стреч чуть выше колена и полупрозрачную блузку, сквозь которую виден бюстгальтер весь в кружевах и грудь, которая вываливается из  него. Затем духи - необычайно свежий и эротичный аромат. Все, теперь пора на работу. Ой ! Чуть не забыла одеть трусики! Они очень маленькие, с полоской сзади, которая врезается в попку и все время трет мою попочку, отчего та находится в постоянном  возбуждении. Выхожу на улицу. Я как всегда опаздываю на работу. Добегаю до перекрестка и ловлю машину. Останавливается шестерка - за рулем молодой парень, лет 25-ти с длинными волосами соломенного цвета. Говорю адрес, он соглашается, и я сажусь в машину на переднее сидение. Когда я сижу , юбка поднимается чуть выше, так что видна верхняя полоска чулок и боковая застежка.... Я не собираюсь одергивать юбку. Мой водитель , болтая о всякой ерунде, на светофорах начинает поглядывать на мои ножки. Я наблюдаю за его реакцией и вижу, что ширинка начинает топорщиться от вида моих ножек. Как бы невзначай он кладет мне руку на коленку  и начинает поглаживать. Я особо не сопротивляюсь, только достаю  пудру, открываю зеркальце и подвожу губки. Ну вот мы и приехали, я выхожу. Денег он с меня не взял, я говорю спасибо и вылезая из машины моя  юбка совсем задирается оголяя мою сладкую попочку и застежки, на которых держатся такие аппетитные чулочки. Мой водитель выходит из машины  и преграждая мне дорогу начинает говорить о том, что ему очень хотелось бы увидеть меня еще раз. Делать нечего, ведь он мне тоже понравился, я назначаю ему встречу сегодня вечером. На этом же месте. Он уезжает, а я  решилась пройтись немного, т.к. мое возбуждение слишком сильно, что бы показываться где бы то ни было.  По дороге мне попался туалет, и я решила туда зайти, чтобы  поправить стрелку на чулке и подвести губы. Естественно , я пошла в женский туалет. 
	А там нет писсуаров!!!!! Там только кабинки.  Я открыла одну из дверей и , о Боже!, что я увидела!!!!!  Там стояла шикарная дама высоко задрав юбку, и поправляла трусы, а из них вываливался непослушный член!!!!!!!!! Он был  возбужден и не помещался в маленьком кусочке материи. Я стояла как зачарованная!  Мой  член среагировал как  молния. Я стояла широко раскрыв рот и глаза а моя юбка начинала вздыматься!! "Девушка" оценила ситуацию быстрее , чем я и скомандовала мне-"Заходи!". Я была как кролик. Тут же повиновалась и вошла в кабинку. Сердце мое колотилось как бешенное. От моей Дамы пахло очень приятно. Этот запах меня возбуждал.  А она, не долго думая, притянула меня к себе и поцеловала взасос... В тот же миг ее рука скользнула мне под юбку  и ухватиха мой член, готовый разодрать все. Мои ноги подкашивались от волнения и я начала медленно сползать по стенте вниз, пока не оказалась на корточках , а у меня перед носом  уже торчал член моей подруги. Я подумала, как ужасно выгляжу в такой нелепой позе  с размазанной помадой на губах... 
	Я ухватила рукой член моей новой подруги и про себя отметила, что моя рука с яркими и длинными ногтями на чужом члене выглядит очень сексуально. Не в силах больше сдерживаться, я прикоснулась к губами к головке и разжала губы. Член вошел в мой ротик, руки моей подруги  обхватили мою голову (окончательно повредив прическу) и стали меня просто насаживать   на такую "красоту". Головка была открытой и толстой, а сам ствол был более тонким но длинным. На какой то момент я вытащила  член изо рта, оглядела его и стала щекотать его языком, начиная с вершины головки и постепенно двигаясь к самому основанию. 
	
	Моя подрука так возбудилась , что через мгновение снова схватила за голову, вонзила член мне в рот до самого основания  и испустила сладостный стон. Я почувствовала терпкий вкус во рту не всилах сдерживаться, позаботилась о себе сама. Лишь только я прикоснулась к своему члену и сделала пару движений  я кончила..... Несколько капель попали мне чулки.... Затем мы поправили наши наряды и вышли из кабинки как две старые подруги. Подойдя к зеркалу возле умывальника и увидев свое отражение, мы рассмеялись. Нам еще долго пришлось приводить в порядок макияж, прежде чем выйти на улицу......  