	Категория: Потеря девственности
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Первый урок любви для Марины
	
	
	Когда день назад проезжая мимо её дома  я увидел, её тянущуюся за веткой с персиком, я обалдел - она была одета в легкий летний сарафан, чуть прикрывавший её упругую, почти взрослую, но все же детскую попку. Вот тогда я впервые ощутил к Марине, моей соседке, плотское  желание. Да её звали Марина. Она бала девочкой 14 лет, но уже вполне сформировавшейся - стройная фигурка, уже вполне округлая грудь и сводившая меня, да в принципе всех мужчин, с ума попка. 
	Меня звали Сергей. Я был довольно высоким, накачанным парнем. В мои 23 года, у меня не было недостатка в девушках, но Марина была - совершенство, мечта любого мужчины. Я знал её и не раз угощал её конфетами, но не замечал в ней женщину, а видел всего лишь ребёнка. Но теперь, когда я увидел её возле персика, я подумал, с ней надо  познакомиться "поближе".  Вижу как - то  возле школьных ворот её, одетую в прозрачную блузку и коротенькую юбочку, а она увидела меня и подбежала к машине. 
	"Сережа! А что ты делаешь у школы? " - спросила меня ангельским голоском Маринка. 
	"Тут недалеко офис, в котором я работаю" -  ответил я. 
	"Ладненько. Пока, я пошла домой " - сказала она. 
	"Давай я тебя подвезу?!" - предложил я. 
	Она немного поломалась, но села в мой мерс. 
	Мы ехали, и тут я вывернул на трассу. Она немного забеспокоилась. 
	"Мне надо  на дачу забрать документы. Марина, ты не против со мной прокатится? " - спросил я её. 
	"Да нет " - ответила она . 
	"Ой, Мариша! Я не подумал, родители наверно беспокоится будут, куда ты пропала, возьми мобильный, позвони им?" - сказал я . 
	"Нет, не будут" - ошарашила она меня, 
	"Они уехали на неделю к моей бабушке, она приболела, а меня с собой не взяли, так как не хотели, чтобы я пропускала занятия, и оставили меня дома" - ответила Маринка. 
	"А ты не боишься оставаться дома одной?" - спросил я. 
	"Я уже не ребенок, что бояться?!" -ответила мне она. 
	"Что ты не ребенок мне уже дошло" - подумал я. 
	За разговором с ней я не заметил, как приехал к своей даче. Я пригласил её в дом, она зашла и начала рассматривать мой интерьер. 
	"Мне надо сделать несколько звонков и найти в интернете одну информацию, а потом я сразу отвезу тебя домой, а ты посмотри пока видик, кассету выбери вон в том шкафу"- я показал ей на шкаф, стоящий в левом углу и  ушел заниматься своими делами. 
	Я сделал нужные мне телефонные звонки и занимался поиском информации. И тут меня озарило -  у меня в доме находится молодая, красивая, чертовски сексуальная брюнетка, вызывавшая во мне бешеную страсть, а я тут всякой ерундой занимаюсь, видите ли информацию ищу, придурок конченый. Я вышел из своего кабинета и направился в зал, где находился мой домашний кинотеатр, и где находилась Маринка. То, что я увидел потрясло меня .Моя Маринка ,моя маленькая девочка сидела у телевизора и смотрела супер порнофильм "ЕКАТЕРИНА".На экране мужской член совокуплял женское лоно и все это показано крупным планом, а на моем "кинотеатре" эта сцена была на всю стену. Я возбудился не на шутку. Я хотел бросится на неё и войти в её девственное маленькое тельце (она была намного ниже меня ростом). 
	"Мариша, что ты делаешь?" - спросил я её. 
	"Ой! Я взяла кассету с надписью "ЕКАТЕРИНА", мы как раз в школе по истории проходим Екатерину - 2, я думала это какой-то исторический фильм, а увидела это" - испуганным голосом ответила она. Марина была явно возбуждена. 
	
	"Ну что ж будем смотреть дальше?" -  спросил я её. 
	"Нет, выключи, мне пора домой, отвези?!" - ответила она. 
	"Ну уж нет. Ты посмотри темень какая на улице, как хочешь, сегодня я не поеду" - сообщил я. 
	"Ну, как же так мне надо домой, я не могу остаться у тебя на ночь" - сказала она. 
	"Почему?"- спросил я её. 
	"Это неприлично!"- заявила она. 
	"Она говорила мне о приличии, смотря в моём доме жесткое порно"- подумал я. 
	"Я уже сказал тебе ночью я не поеду!!!"- сказал я ей. 
	"Ну ладно, а где я ляжу спать?"- спросила меня она. 
	"Я не думаю, что тебе придется спать эти  два дня, ведь впереди суббота и воскресенье, у меня, как и у неё два дня выходных"- с иронией подумал я и сказал ей 
	"У меня много в доме спален ". 
	"Пойдем чай пить"- предложил ей я и выключил порно, которое она (наверное впервые) с таким упоением смотрела до моего прихода. 
	Мы пили чай и вдруг она задала вопрос, который меня удивил- 
	"Сережа, а что делал этот мужчина с женщиной в фильме?" 
	Я снова возбудился. 
	"Занимаются любовью, конечно!"- ответил я. 
	"Можно просто любить, как я люблю свою маму и папу, а как любовью можно заниматься?"- снова задала она мне вопрос. 
	"Ты, что не разу не занималась любовью?"- спросил я её, зная, что она наверняка не знает ничего о сексе. 
	"Нет"- смутясь ответила она. 
	"И не знаешь, что происходит между мужчиной и женщиной?" -  снова спросил я. 
	"Нет. Я даже не знаю, как заниматься любовью"- краснея, ответила меня. 
	"Ничего, дело поправимое"- ответил ей я.  
	"Давай пойдем досмотрим фильм?!"- предложил я. 
	"Ну, я:" 
	"Пойдем. Ты меня не стесняйся. Я твой друг, ты можешь спрашивать меня обо всем"- сказал я. 
	"Ну, пойдем"- сказала она. 
	Мы сели на диван и продолжили просмотр фильма. Как она смотрела на секс пары в фильме - это было что-то, она не отрывала глаз!!!  
	"Сережа, это и есть занятие любовью?" - спросила меня Мариша. 
	"Да - это занятие любовью, ещё это называется секс, совокупление, сношение траханье, порка"- ответил ей я. 
	"А девушке не больно?"- спросила Маришка. 
	"Нет! Что ты! Ей приятно, ей очень приятно, даже слишком приятно!"- ответил я. 
	"А почему она стонет?"- атакует меня она своими вопросами. 
	"Потому что она ловит кайф!!!" - ответил я. 
	"А мужчина тоже ловит кайф?" - спросила Марина. 
	"Ещё бы!!!"- ответил я, все больше возбуждаясь. 
	Неожиданно мужчина вытащил свой член и кончил девушке на живот. 
	"Фу! Мерзость" - вдруг сказала Маришка.  
	"Он на неё пописал!!!" - продолжила она. 
	"Нет. Что ты глупышка!" - поправил ее я. 
	"Это не моча, а сперма. Когда мужчине становится супер хорошо, он выбрызгивает женщине в лоно свое семя, то есть сперму, а сперма в свою очередь, соединяясь с женской яйцеклеткой образует плод, то есть зачаток будущего ребенка. Если же мужчина с женщиной не хочет, чтобы в данный момент у них появился ребенок, мужчина должен надевать специальную резинку на свой член, которая называется презерватив. Он предохраняет девушку от нежелательной беременности. Еще существует масса способов, чтобы не забеременеть, например различные таблетки, но молоденьким девушкам принимать их не желательно, так как у многих из этих таблеток есть побочные эффекты, которые очень плохо влияют на девушек, особенно на молодой растущий организм девочек-подростков. Когда у пары которые занимаются сексом нет под рукой ( я б сказал не под рукой, а на члене - шутка) ни каких из вышеперечисленных средств, мужчина перед тем как кончить вынимает свой член из лона девушки и кончает, например ей на живот", - закончил свой рассказ я. 
	
	"Эта, как там ее, а сперма, да еще и на животе это же все равно мерзко", - стояла на своем моя красавица. 
	"Нет. Вовсе это и не мерзко, а даже приятно, мужчине приятно, потому что его сперма находится на девушке, это, как бы тебе сказать, льстит, что ли ему, ну а девушке приятно, что частичка любимого мужчины находится на ней или же в ней. Я считаю, если девушка любит мужчину, она должна принимать его семя, куда бы он этого не захотел - или в себя, или на себя. И если девушке кажется, что сперма - это мерзко, то она не достаточно любит этого мужчину, давшего ей столь чудесный живой нектар. А вот тебе, мой совет, Маришка - в жизни у тебя будет  много мужчин, а может быть один единственный, но никогда, ни какому мужчине не говори ни чего плохого по поводу его члена или спермы, если же не хочешь данного мужчину потерять", - закончил свои поучения я. 
	Я видел, что Марина первый раз получает такую огромную дозу адреналина и все в один день, вернее сказать ночь. 
	"Все хватит глупых слов",- подумал я. Пора было переходить к более активным действиям. Я выключил с пульта телевизор, присел к Марине ближе - обнял и поцеловал. На мое удивление она даже не стала сопротивляться. Обычно девушки, которых я лишал невинности сопротивлялись хоть немножко мне, а эта нет. Наверное, рассказ о сексе и сперме сделал свое дьявольское дело - Маришка не на шутку возбудилась, но все таки, какая она была невинная - она даже не умела как следует целоваться. 
	"Ничего я тебя научу" - подумал я. 
	"И не только целоваться". 
	Я уже начал вовсю прижимать ее к себе, гладить ее мягкие волосы, целовать ее нежную бархатную кожу. 
	"Пойдем в спальню" -  чуть слышно промурлыкала она. 
	Я схватил ее на туки и понес в свою спальню, я вспомнил как она глупышка беспокоилась, где я буду спать, где буду спать - вот я и решил ее проблему. 
	Я принес ее на кровать, повалил на свою мягкую белоснежную простынь, не мало поведавшую женщин и притом разных возрастов. Лежа уже на ней, я снова стал целовать ее всю, осыпая ее своими нежными поцелуями, я  медленно расстегивал каждую пуговичку ее блузки, наслаждаясь этим мигом. Вот я стягиваю с моей девочки, такую не нужную сейчас ей блузу, настала очередь ее юбочки. Ну тут она слегка стала мне сопротивляться, но мой поцелуй ее успокоил и юбочка слетела на пол. Настала очередь снятия лифчика с ее округлинькой  грудки. И лифчик покорился мне. Увидя ее грудь - я припал к ней губами. Соски уже стояли видно давно, я ласкал грудь моего котеночка, срывая с ее  пухлых многообещающих губок стоны. Она же в свою очередь была очень возбуждена (очень  - это не те слово!!!) начала поспешно расстегивать мою рубашку, после того как с рубашкой было покончено, Маринка нерешительно притронулась к пуговице на моих брюках. 
	"Давай девочка! Давай" - побудил ее я к действию. 
	Она расстегнула пуговицу на брюках  и расстегнула мою ширинку, стянула с меня мои брюки, бросив их  на пол. Я медленно целовал ее соски - сначала один, потом второй, потом стал целовать ее в пупок. И вот мои руки притронулись к резинке ее атласных полностью закрытых трусиков. Меня всегда возбуждали именно закрытые трусики, а если они были еще и атласные - я окончательно терял голову. Я не могу понять, почему мужчин возбуждает всякие там бикини или трусики-танго, я думаю те мужчины могут привести мне массу доводов почему, впрочем у каждого свой вкус.  
	
	Ладно, возвратимся к Марине. Я очень медленно наслаждаясь каждым моментом стягивал с не трусики. После того как трусики отправились вслед за нашей одеждой на пол, я, все еще лежа на ней, стал целовать ее в губы - мой язык проник ей в рот и начал как бы ощупывать ее язык. Вдруг я почувствовал, что ее руки начали стягивать с меня мои плавки .Ее руки стягивали их, нежно ведя резинкой по моим ягодицам. После того как мои плавки преодолели, так сказать,  черту моего  давно восставшего члена, моя плоть вырвалась наружу и хлопнула моего зайчика по животу, вызвав у нее протяжный стон. Я не в силах был больше терпеть, и приставив член к ее плоти начал медленно входить. Марина вся напряглась, руками она сначала крепко обняла меня, потом начала, видно боялась, слегка отстранять. Почувствовав ее девственную плеву, я приостановился и видя, что она немножко расслабилась одним толчком ворвался в ее внутренности. Она громко вскрикнула. 
	"Потерпи моя девочка, больно больше не будет" -  успокаивал ее я. 
	После того толчка, того самого, что сделал ее женщиной, я не двигался, давая Марише привыкнуть к моему, довольно не маленькому, члену. Потом, видя, что боль стала отступать, я принялся медленно совершать  свои любовные удары. Вот она начала постанывать, я конечно знал, что ей еще немножко больно, но мой член не одну девушку не мог оставить равнодушной. 
	"Господи, как же у тебя там узко!" - простонал я. Она лишь стонала мне в ответ. Еще ни когда я не был в таком узком влагалище, даже занимаясь анальным сексом с  девушками, я не ощущал такую узость их попок, а уж поверьте мне, многие из них еще были анальными девственницами, то есть их попки не кем не были тронуты, до меня разумеется.  Вот и сбылась моя мечта - я был в девушке моей мечты. Она лежала подо мной, слегка тяня меня за ягодицы на себя, чтобы ощутить меня полней (спрашивается - куда полней с таким то членом?!), а я входил в это миниатюрное, еще не каким мужчиной не тронутое, тело. Я через свой фаллос трогал ее  всю внутри - разве не об этом мечтает любой нормальный мужчина?! Но вдруг я увидел, что она вся забилась в конвульсиях  - это был ее первый в жизни оргазм. Она чуть не потеряла сознание, но я не мог доставить ей такого удовольствия - Марина непременно должна в полной мере ощутить как в нее будет кончать ее первый мужчина, поэтому своими поцелуями я приводил ее в чувства. Я тоже не заставил себя ждать - несколько толчков и моя сперма заполняет мою девочку до отказа. Я кончал и кончал в нее, не думая о последствиях.  
	
	Я видел блаженство на ее лице, а еще пару-тройку часов она говорила, что сперма - это мерзко, вот, что творит чудотворный секс. Поцеловал ее крепко - крепко в засос, я вышел из нее, приподнялся на колени и увидел картину, такую чудную, которую не видел ни в одной картинной галерее - передо мной лежала моя  голая девочка, с чуть приоткрытыми глазками, чуть приоткрытым ротиком, расставленными в разные стороны ножками, а между ними - из ее едва обросшим волосиками влагалищем, медленно сбегала на мою простынку, ее девственная кровь, смешанная с моей далеко не девственной спермой. Эта картина достойна пера знаменитейших художников. Ах, как жаль, что я не художник!!! Какую чудную картину потерял мир!!! Я для себя решил, что обязательно сохраню эту простынку, с нашей с Маринкой "любовью" - простынь будет флагом самого потрясающего секса в моей жизни. Конечно, я ее спрячу, но всегда в трудные моменты моей жизни, я  достану ее и буду придаваться потрясающим воспоминанием, перевернувшим мою жизнь в прямом смысле этих слов.  На этом я не прощаюсь, это только первая история моих взаимоотношений с Мариной - дальше будет еще лучше - ведь этот рассказ абсолютно основан на реальных событиях.  Поверьте. Ждите!!! 
	
	P.S. Здравствуете Уважаемые читатели! Это мой первый опыт в написании произведений, если вам  понравился мой рассказ - пишите будет очень приятно, а так же высказывайте свои замечания и пожелания -непременно учту, отвечу на письма (по возможности) всем!!! 