	Категория: Бисексуалы
	Автор: Vlad
	Название: Вправду первый раз
	
	
	Впервые я познал секс с мужчиной на четвертом курсе института. Надо отметить, что до того момента у меня не возникало ни желание, ни тем более стремления к таким отношениям. Однако же сие свершилось и впечатления от этого остались более чем замечательными. 
	Так вот, на четвертом курсе нашу группу отправили на практику в маленький городок N ск. Городок был обычным провинциальным, из достопримечательностей в котором только предприятие, на котором мы проходили практику, и гостиница с единственным в городе рестораном (не считая привокзального кафе). Половина населения города работает на указанном предприятии, а другая половина торгует чем придется и где придется. 
	Девчонок в этом городе, наверное не ебут вообще, так как на нас они падки были до безумия и все исключительно по-любви!. 
	Цены в местном кабаке также нас приятно порадовали по сравнению с московскими. Раза в 3-4(!) ниже. В общем нам понравилось. Был у нас в группе парень по имени (точнее прозвищу) Сэм. Симпатяшка такой, от которых девчонок за уши не оттащишь, ну так и липли к нему бабы. Стройный, 1-80 ростом, фигура не спортивная, но очень даже мальчишеская, ноги длинные, попка такая маленькая, кругленькая, упругая, сексапильный сил нет. Я то сам парень так себе. Самый обычный: не урод, стройный, спортивный. И не такой банник как Сэм. Но как-то сблизила нас практика эта. И на заводе вместе трудились, и за стаканом сидели вместе, и в кабак за один столик, и баб вместе ебать ходили. Одну буквально накануне нашего соития так вдвоем разложили, что она аж визжала от удовольствия. 
	Особенность нашего бытия была такова, что душа в нашей общаге (по 10 коечек в комнате) не было. Точнее он был полностью не работоспособным. И вот мы с Сэмом разведали на производственной территории замечательный душ на две персоны. Просторный и теплый. Представьте кайф: на улице -20, в цеху +12, в общаге +18, когда надышим, короче везде холодно, а тут - тепло, светло и вода ГОРЯЧАЯ!!! 
	Забурились мы с Сэмом в душ, скинули с себя все в момент и под ласковые струи. Стоим отмокаем, отогреваемся. А струи на столько ласковые, что возбудился я безмерно, да причем без мыслей о сексе. Стою я спиной к Сэму и думаю как же мне перед ним с моим торчащим к небу членом повернуться. А тот стоит, того и гляди разорвется. Я и говорю: 
	- Сэм, бля кайф-то какой! У меня тут стояк образовался, представляешь? 
	И поворачиваюсь потихоньку, но сначала головой, мол посмотреть как тот отреагирует. И что я вижу. Сэм стоит ко мне лицом и не спеша дрочит свой член: 
	- Да у меня у самого столбняк напал. 
	Член, хочу сказать у Сэма красивый. он на пару см длиннее моего, но мой при своих 16 см толстый, а у Сэма потоньше и это создает впечатление его огромности. 
	Я замер как мальчишка, впервые увидевший восставший член, уставился на Сэмин прибор и даже, по-моему, рот раскрыл. А сам невольно тоже подрачивать начал. Сэм говорит: 
	- Да ладно, чего напрягся-то. Давай расслабимся чуток! - и шагнул ко мне. 
	Другой рукой он взял мой член и начал плавно двигаться по нему. Я прибалдел еще больше. А сам думаю, что дальше-то будет. 
	- Хоть раз твой "бочонок" в руках подержать, - и с этими словами Сэм опустился на корточки и взял мой член в рот. Все произошло так быстро, что я даже отпрянуть не успел, однако же дернулся от неожиданности. Он пару раз погрузил член себе в рот, отодвинулся и понял глаза: 
	- Да чего ты ссышь-то, что мы дети что ли, можем позволить себе взрослые игры. 
	Не могу сказать, что мне не понравились его действия, скорее даже наоборот: удовольствие нахлынуло неожиданно сказочное. Я чуть осмелел: 
	
	- Ты не отвлекайся! Я думаю, мы не дадим друг другу умереть? 
	- Не дадим, - усмехнулся Сэм и принялся усердно обсасывать моего толстячка. 
	Профессионалами мы конечно не были, но у него получилось для первого раза очень даже неплохо. Он двигался вверх-вниз, облизывал и целовал в засос головку, язычком обхаживал ствол и яйца, даже пытался глотать. Сам он сидел на корточках, широко разведя в стороны колени и мял мою задницу, иногда помогая своему рту управляться с моим членом. 
	Продолжалось это не долго. 
	- Кончаю! - заорал я, Сэм посторонился, наяривая рукой мой пульсирующий орган, а я забрызгивал спермой стену и пол. 
	Кончина была превосходной, у меня даже в голове слегка помутилось. 
	А Сэм уже стоял, прижавшись ко мне сбоку и гладил мою задницу. 
	- Тебе что и задница моя приглянулась? - спросил я. 
	- Я давно на тебя глаз положил. Все хотелось попробовать как это член во рту держать. Столько баб у меня пересосало, стольких я научил это делать правильно, что я подумал, неужели сам не попробую? Это прикольно - поверь! 
	- Лучше проверю. 
	После таких речей мне и самому чертовски захотелось ощутить вкус чужого члена во рту. Заняв позицию Сэма, я принялся за дело. Старался как мог. Сэм, в отличии от моего молчаливого наслаждения, кряхтел и при говаривал: 
	- Вот, вот это класс!!! 
	Мне показалось, что кончил он быстрее меня. Сэм не стал как я предупреждать, а просто напрягся и выстрелил мне в рот. Я дернулся, но первый раз все-таки остался у меня во рту, второй - на лице и только остатки уже падали на пол. Сэм закрыл глаза и запрокинул голову. Я стоял рядом и выжимал капельки из его красавца. 
	- Вкусно? 
	- Попробуй! 
	Он мгновенно обнял меня за шею, притянул себе и слизал с лица свою сперму. 
	- Клааасс! 
	Мы слились в страстном поцелуе, каждый пытался съесть как можно Сэминой спермы. 
	Мы постояли еще немного обнявшись и решили таки помыться. 
	А члены наши вовсе и не собирались падать. То есть они конечно чуть ослабли, но что у меня, что у Сэма находились выше линии горизонта. 
	Хорошенько намылив мочалки, принялись намываться и уже через короткий промежуток времени были все в пене. 
	- Потри спинку.  
	Раньше такая невинная просьба товарища не вызывала каких либо сексуальных эмоций. А тут, глядя на Сэма, который уперся руками в стену и отклячил свою упругую попку в мою сторону, мой "бочонок" начал быстрыми темпами отрываться от линии горизонта. 
	- Ты опасно встал! 
	- Ты только не разорви меня. 
	Я понял это как приглашение и при ступил к действу. Я мылил ему спину сначала мочалкой, постепенно переходя на руки. Кстати не известно что я мылил больше спину или задницу. Когда я избавился от мочалки мои руки потеряли всякий стыд и орудовали на его заднице, в промежности, на члене и яйцах, мыльные пальцы то и дело ныряли в анус, от чего Сэм немного дергался, но тут же расслаблялся. И вот один из них погрузился в задницу и елозил там. Сэм слегка вилял задом, я бы даже сказал подмахивал, постанывал и что-то бормотал. Я не мог его разобрать. Мой агрегат больше не собирался терпеть и скромничать и я приставил его головку к Сэминой попке. Крепко ухватив его за бедра, я начал движение по лишению девственности лучшего ебаря нашего института. 
	
	Он вскрикнул от боли, но я уже не мог себя контролировать. Я ебал его яростно, я сталкивал его в себя и натягивал вновь, я бился животом об его упругую попку, разрываемую моими ладонями. Очень быстро я понял, что Сэм сам насаживается и подмахивает мне и я взялся дрочить его член, точнее я просто держал руку, обжимая его палку, а он ебал ее. Я Кончил чуть не разорвав его на две половинки и повалился на его спину. Сэм стоял, мужественно держа меня и дроча свой член. Он кончил очень скоро, доведя себя до оргазма и попытался скинуть меня. Я выпрямился, мой член выскользнул из его задницы, по его ногам потекла сперма. 
	Мы сели прямо на кафельный пол и обнявшись, слегка задремали. 
	Нас разбудил стук в дверь. 
	- Кто там есть, вы скоро? 
	- Минут десять. 
	- Давайте быстрей, а то смена заканчивается. - Это работяги ломились обмыться после работы. 
	- Ты мой должник, я тоже хочу трахнуть тебя в жопу. - Сэм улыбался. 
	- В любое время. Только без огласки! 
	- Я что похож на идиота? 
	- Да вроде нет! 
	Уже вечером мы пьяные опять ебли одних баб. Как ни в чем не бывало. Сэм таки овладел мной, но это было не в этом городишке: 