	Категория: Странности
	Автор: AIMANT
	Название: Мои увлечения
	
	
	Светке на ящик приходило много писем ,после того ,как она разместила свою анкету на одном из любовных сайтов. Смысл всех писем был одинаков , все хотят сексуальных приключений. Месяца два назад таким образом она познакомилась с Максимом ,который сначала флиртовал, а потом взял да и рассказал о своих пристрастиях . Он был симпатичный молодой человек 28 лет и вполне обеспеченный , девушки у него не было ,да и работа занимала у него достаточно времени ,чтобы уставать и редко куда выбираться. Светлана в тот момент  несколько месяцев была одна . Последний роман закончился не красиво и скандально и она приходила в себя. 
	Максим встретил ее на остановке ,куда она приехала на такси и помог ей выйти из машины. Быстро расплатившись они минуту рассматривали друг друга и довольные внешностью каждого поспешили в дом. Квартирка была просторной и все стены которые могли быть поломаны были снесены ,посредине просторной комнаты стояла большая кровать , а перед ней во всю длину стены был огромный и длинный зеркальный шкаф. Они прошли на кухню и Максим быстро поставил две рюмки нарезал лимон и бутылку коньяка. " Вообще-то я не пью ,но для расслабона можно," - прокоментировал он , незная что его ожидает еще впереди. Света закурила сигарету и выпустив струйку дыма демонстративно раздвинула широко ноги . Не переставая смотреть в глаза ,нервничающиму Максу. " Иди сюда ," - девушка уже гладила себя между ног. Макс стоял завороженный зрелищем ."Сюда иди."- вкрадчиво ,но твердо произнесла она и Макс очнулся и понял ,что это ему и нужно. Он подошел к ней и встал ,как послушный ребенок, опустив глаза .                                                                
	"Встань на колени,"- выпустив еще одну струйку дыма, она отодвинула веревочку черных ажурных трусиков так ,чтобы ее жаждующую,  мокрую дырочку он видел. Макс встал на колени между ее ног. " Говори !"- скомандывовала она стальным голосом . " Я хочу тебя полизать,"- еле промямли Макс. "Говори!"- второй раз она почти крикнула ,так что он дернулся. Быстро сообразив , что от него требуют, он понял как надо себя вести. "Хозяйка, позволь мне подмыть тебя своим языком?"- споросил он. И  быстро поспешил ответ. " Лижи !" - не выпуская сигарету из рук скомандывала она.  Макс стал бережно лизать ее бритую розовую дырочку и теребить языком клитор,он с ума сходил от запаха ее выделений . Он с ума сходил от того ,что эта молодая красивая женщина позволила ему доставить ей самое сладкое удовольствие . " Открой глаза и смотри на меня," - сказала резко . Продолжая вылизывать и выделывать языком разные движения , он открыл глаза и ее затуманеный взгляд зеленых глаз. Она удовлетворенная его послушанием застонала и откинулась на спинку стула. Сигарета уже стлела и она откинула ее в пепельницу ,потом взяла обеими руками Макса за голову стала с остервенением вдавливать ее между своих ног. Лицо у Макса было все мокрым ,ему не хватало воздуха ,голова шла кругом . Член был каменным и просто разрывал джинсы изнутри. Светка стонала во весь голос . И тут она резко оторвала его голову от мокрой и вспухшей промежности и глухим голосом спросила: "Где у тебя вибратор?" 
	" В комнате ,госпожа," - сам тяжело дыша ответил Макс.
	"Идем туда,"- и они стали перемещаться.
	Когда они вошли в комнату , она потребовала ,чтобы он снял с себя одежду и взяла крем для смазки. Макс видел в зеркало свою хозяйку ,котрая намазывала искуственный член смазкой и себя с торчащим ,каменным членом .
	"Вставай раком !"- и он встал на кровать так что лицо его упиралось в зеркальный шкаф. Сзади  свибратом стояла Света и в анальном отврстии орудовала двумя пальцами, смазанными кремом.
	Макс застонал, зная о том, что сейчас последует. Хозяйка медленно всунула 18 сантиметровый член в Макса и остановилась. "Проси  ,"- сказала она. Макс от возбуждения быстро заговорил:
	
	" Трахни меня в попку пожалуста ,прошу тебя ,умоляю"- девушку пробила молния морального удовлетворения и она еще больше завелась. Света стала медленно доставать и засовывать член в дырочку , Макс застонал. Она ударила его по заднице и сказала: "Я тебя выебу сучка похотливая", - и стала с такой скоростью двигать член и бить по заднице ,что он взмолился. 
	"Можно я себя подрочу ?"- спросил задыхаясь он. 
	"Перевернись !"- приказала она . Он перевернулся на спину и широко раздвинул ноги. Она расположилась между его ног начала трахать его членом . " Чтобы я видела"- пояснила она. Он лихорадочно дрочил и через несколько секунд с дикими стонами спустил себе на живот густую лужицу спермы ,которая давно рвалась наружу. Света стоя на локте провела пальцем по мокрому животу Макса и обмакнув пальцы в сперме , поднесла к его лицу. Он жадно облизал ее пальцы. Света улыбнулась и чмокнула его в губы . Это был их первый поцелуй.  