	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: Nostra
	Название: Лучше была бы взбучка
	
	
	В Субботу, вечером, мы как обычно гуляли, сшибали на водку. Хотели просто посидеть, побухать. Мы - это я, Лешка и Максим. Три друга, ещё со школы, сейчас уже работающие студенты. Часам к 7и мы уже сидели у Макса на хате, с четырьмя бутылками водки и пятью литрами пива. Сидели пили, уже не плохо всем вставило, и кончились сигареты. Мы с Максом остались на хате, Лёху отправили за куревом. Стало скучно, я пошарил по шкафам, пока искал покурить, и наткнулся на старый импортный магнитофон. У меня с собой был плеер с кассетами, захотел включить, хоть музыку послушать. Макс сказал, что магнитофон давно сломан, вообще не включается. Делать было нечего, Лёха что-то задержался. Я нашёл отвёртку, раскрутил магнитофон, посмотрел, вытащил предохранитель, замкнул отвёрткой контакты, он заработал. Я скрутил контакты проволокой, собрал магнитофон, врубил музон. Тут в дверь постучали, Макс пошёл открывать. Сквозь музыку я услышал Лёхин пьяный голос, и потом мат Максима, и ещё какие-то женские голоса. Я вышел в коридор, на пороге стоял Лёха держащий какую-то пьяную девчонку, рядом стояла девушка с нашего института, и что-то втирала Максу. 
	
	Лёха рассказал, - "что стоял возле ларьков, покупал сигареты, и услышал чей-то женский голос за ларьком, кто-то матерился. Он зашёл за ларьки и увидел, как одна девушка держит другую по моложе, а та блюёт. Лёха предложил свою помощь, девушка сказала, что у её племянницы сегодня день-рождение, ей исполнилось всего 15, а она уже где-то напилась. А её родаки сказали ей следить за ней. И что она боится вести её домой, пока она не отрезвеет. Ну и Лёха предложил пойти к Максу, тем более, что тут рядом. Девушка видать была настолько напугана, что ей дома будет взбучка из-за племянницы, что согласилась. Тем более что они узнали, что учаться в одном институте." 
	
	Лёха нас познакомил. Студентку звали Лена, а её племянницу Яна. Я уже видел пару раз Лену в институте, её вечно привозили на крутом джипе, увозили тоже на тачке. Судя по всему родители у неё были богатые. Лена была очень красивой, её было 21. Такая блондинка, с красивыми стройными ножками. Грудь тоже была хороша, упругая, среднего размера, как два прекрасных яблока. Ну а её попка - просто совершенство, я вообще никогда не видел такую хорошую попку! Скорее всего, она ходила в спортзал. Племянница для своих 15 была очень развита. Не большого роста, симпатичные ножки, попка, ну и груди для такой малышки просто великолепные. Мы отнесли Яну в ванную. Пока Лена помогала Яне в ванной, мы сели в зале, сделали музон погромче, достали ещё одну рюмку и начали разливать водку. Вскоре из ванны вышла Лена, сказала, что Яне надо ещё посидеть чуть-чуть в ванне. 
	-Спасибо, что помогли мне, а то меня бы родаки бы убили просто. 
	-Да ладно, у всех бывает, Лена сядь посиди с нами, выпей, а то ты совсем что-то разнервнечилась, так и до стресса недалеко, а ведь нервные клетки не восстанавливаются, ты ведь будущий доктор, лучше нас это знаешь. Дружеским тоном проговорил Макс. 
	-Спасибо ребят, но я водку не пью.
	-Ну, тогда пива, пива то можно тебе, я надеюсь. Продолжил Макс.
	-Ну, можно, только немножко, пожалуйста...
	Мы посидели так попили, болтали о том, о сём. Ленка сказала, что родители у неё строгие, многого ей не позволяют, что она почти всё время учиться, но иногда с подругами выпивает.
	-Ну, так тоже нельзя делать, ты уже взрослая, имеешь право отдохнуть, а то так загнешься от учёбы. Уверительно протянул Лёха. 
	-Ой, совсем забыла, пойду посмотрю как там Яна. Сказала Лена и пошла в ванную.
	Мы с Лёхой и Максом переглянулись. Лёха взял водки и долил в стакан с пивом, из которого пила Лена. Было только 9 часов вечера. Лена вышла из ванны.
	
	-Можно её куда-нибудь положить, а то она уснула. Просящим тоном спросила Лена.
	-Конечно, ей надо проспаться, ей сразу станет лучше, давай отнесём её в спальню. Сказал Макс. Мы с Максом отнесли спящую Яну в спальню, накрыли её пледом, рядом поставили тазик, на всякий случай.
	-Ой Максим, а у тебя родители не придут, а то здесь такое, ругаться наверное будут. Опомнилась Лена. 
	-Да не бойся Ленка, я один здесь живу. Давай садись, пиво попей, составь нам компанию. Успокоил её Макс. Мы опять стали пить. Лена стала пить пиво, похоже она даже не заметила наличие водки в этом стакане. Допив стакан, она заметно успокоилась, смеялась от каждой тупой шутки которые мочил Леха. Лёха в нашей компании был весельчак, и рот у него не закрывался. Мы слушали музыку, за окном уже темнело. Вдруг начался медляк. Максим подошёл к Лене, встал на колени, и сказал - "Девушка, можно пригласить вас на танец?"
	Лена не смогла отказаться, и они начали танцевать. Макс легко обнял её за талию и они закружились в танце. Надо сказать Макс умел обращаться с девушками. Пока они танцевали, мы с Лёхой опять подлили ей в пиво водку. После медляка Макс поблагодарил Лену за танец, и зато что она разбавила нашу мужскую кампанию. Лена, от таких слов совсем раскраснелась. Они сели за стол, и мы опять начали пить. После 4ого такого стакана Лена совсем, разомлела. Глаза её стали стекленеть, язык, похоже, тоже начал заплетаться. Под предлогом покурить, мы вышли на кухню. 
	-Так пацаны, короче, сейчас берите водку, идёте сюда, пейте здесь, а я пока начну с ней, потом я вас позову, окей? Сказал Макс.
	-Хорошо, тока точно позови, давай, удачи! Сказали мы.
	Мы с Лёхой взяли водку, и под предлогом типа : "мы самые с ним алкаши, не хотим спаивать вас, пойдем пить на кухню, как раз поесть сделаем". Мы вышли на кухню и стали ждать. Мы приоткрыли дверь, и прислушались. Было плохо слышно. Она что-то говорила, что уже поздно надо посмотреть как там Яна и всё такое. Макс ей втирал, что с Яной всё хорошо, чем больше поспит, тем лучше, и ещё рано. Мы открыли на кухне окно, покурили. Где-то через минут 15, стало совсем тихо. Мы с Лёхой примкнули к двери, слышно было как Лена тяжело дышала, а Макс что-то лепетал ей. Его голос тоже был порывистым. В Комнате было темно, свет был выключен, но судя по скрипам дивана, Макс уже старался вовсю. Через ещё минут 15. Макс вышел на кухню, в одних трусах. 
	-Вы не поверите пацаны, она была целкой, блин такая телка, я прямо в неё кончил. Короче давайте, она уже никакая, раздевайтесь и пошли, там темно, она ничего не увидит. Проговорил Макс и пошёл обратно в комнату.
	Мы с Лёхой переглянулись и начали быстро раздеваться. Мы потихоньку прошли в комнату. Макс слез с неё. 
	-Давайте пацаны, я держу её. - Прошептал Макс. 
	Она была вся голая, я осторожно залез на неё. Поцеловал её. И начал вставлять свой член ей во влагалище, у меня это быстро получилось, так как до этого здесь побывал Макс. Но мне уже было по фигу. Она начала дёргаться.
	-Максим, где ты, кто здесь, мальчики, что вы делаете? Слабо, пьяным голосом пролепетала Лена.
	-Я здесь, всё хорошо, мы хотим доставить тебе удовольствие, тебе же хорошо?! Сказал Макс.
	-Нееет. Слабо простонала она. Макс засосал её и она обмякла. Я начал сильнее трахать её. Так как я был под действием алкоголя, я трахал её долго и упорно, Лёха все надоедал мне, давай быстрей, я тоже хочу и всё такое. Мы с Максом лапали её груди, она вся извивалась под нами. Тут включился свет, я зажмурил глаза. Оказывается, Леха задолбался ждать и включил свет. Я увидел её прекрасное тело, и ещё сильнее возбудился. Я не мог поверить, что трахаю такую красотку. Она попыталась, вырваться, но мы её крепко держали, она что-то бессвязно говорила, но Макс опять начал сосаться с ней. Через минуты 2 она прекратила сопротивляться, и я продолжил трахать её. Я почувствовал что кончаю, но член высовывать не стал, мне почему то страшно захотелось кончить в эту красивую тёлочку. Я засадил ей по самые яйца и начал кончать, кончал я сильно и удивительно много. Потом я ещё полежал на ней не высовывая члена. Лёха сидел и дрочил на кресле. Потом я слез с Лены, и он занял моё место. Макс присел на корточки и начал водить членом по её губам, она замычала. И начала вертеть головой. 
	
	-Леночка открой ротик, пожалуйста, пососи мой член, я же так помог тебе, а ты не хочешь уступить мне даже это. Уговаривал её Макс. Он ещё поводил членом по её губам, и она приоткрыла ротик, и он тут же просунул его внутрь. Он начал приседать над её лицом, и трахать её в рот. А она бедняжка даже не успевала глотать воздух, и вскоре начала дышать носом. Лёха смотрел, как макс даёт в рот Лене, и трахал её ещё сильнее, и скоро кончил, опять прямо в неё. Страно, похоже, никого из нас не заботила мысль, о том, что она может забеременеть. Он слез с неё. Все будто специально кончили в неё. Тут Макс начал бурно извергать сперму ей в рот, затем высунул член, и накончал остатки ей прямо на лицо и волосы. Она, видать, не смогла проглотить всё, и из её ротика, по подбородку начала стекать сперма.
	-Ты классная соска детка. И с этими словами Макс вытер свой член о её волосы. Смотря на это, мой член опять встал. Я подошёл к ней. Перевернул её. Ей походу уже всё было до лампочки, она даже не сопротивлялась, только облизала губы. Я посмотрел на неё, она была прекрасна, красивые ножки, эта восхитительная попка выставленная мне на показ. Я мог делать с ней всё что захочу. Только от этой мысли я уже начинал возбуждаться. Пацаны принесли водку с кухни и начали пить. Я погладил её попку, потом приподнял её, и поставил раком, она охотно приняла позу. Я раздвинул её ягодицы и загляделся на неё. Над разъёбанной пиздой была ещё одна крохотная дырочка, её анус был так прекрасен, что я захотел отъиметь её в попку. Я вставил член в пизду и сделал пару движений, чтобы смазать член спермой. Одновременно я засунул пальчик ей в очко и начал двигать им там, даже пальчик входил с трудом и она начала сопротивляться. 
	-Нет, не надо, только не туда, я боюсь, будет больно, я ещё ни разу не занималась сексом. Жалобно промямлила она. 
	-Расслабься, сейчас я смажу член спермой и всё будет хорошо. Сказал я бесцеремонно. Затем я вытащил член из пизды, он весь был в сперме и её выделениях. Я приставил головку к анусу. И надавил, головка медленно, но вошла туда. 
	-Мне больно... Застонала она. 
	Тихо, всё будет хорошо. Сказал я. Немного подождал чтобы она привыкла и начал продвигаться внутрь. Я жалел, что Макс сорвал ей целку, и поэтому хотел хотя бы первым порвать её попку. Я держал её за бедра, и натягивал её попку на свой хуй. Вскоре я уже вовсю драл её в очко. Она начала плакать, но это ещё больше раззадорило меня. В это время Лёха подошёл к ней спереди и приставил свой член к её рту, затем взял её блузку, и вытер ей блузкой лицо от спермы и слёз. Затем взял её за подбородок и потянул вниз, она открыла ротик, и он сунул свой член ей в рот. Это было прекрасно, она начала причмокивать, Лёха взял её за волосы и насаживал её голову на свой член, ну а я делал тоже самое с её попкой. Мы ебали её так минут 30. Я уже весь вспотел, член уже не встречал никакого сопротивления, я спокойно засаживал ей на всю длину, высовывал полностью и засаживал снова. Было приятно чувствовать как её попка обхватывает внутри мой член, сжимает его. Макс к тому времени уже заснул. Он улёгся прям на её трусики. Я не мог больше сдерживать себя и начал кончать в её прямую кишку. Это было великолепно, я вытащил член, раздвинул её ягодицы, сфинктер ануса, даже не сжимался, дырочка была уже такой большой, что туда без труда лезли четыре пальца. Из её очка вытекала моя сперма, как впрочем и из пизды. Её ноги были все липкие от нашей спермы, и мне даже не приятно было уже прислоняться к ней. Лёха же всё также трахал её в рот. Я пошёл помыть член в ванну. Когда я вышел из ванны то увидел такую картину : Лёха уже сидел в кресле, а она стояла на коленях, между его ног и делала ему минет. А он даже не обращал на неё внимания. 
	
	-Ты был в ванной? Надо эту суку тоже отнести помыть, сейчас я обканчаю ей лицо, и отнесём её в ванную хорошо? а то на неё уже противно смотреть! Рассмеялся Лёха.
	-Слышала блядь? Давай хорошенько соси ему, и мы тебя помоем. Сказал ей я.
	Она на удивление начала хорошенько стараться, видать хотела быстрее смыть всё с себя. И вскоре, Лёха застонал, вытащил член у неё изо рта, и начал мощно кончать на неё. Первая струя попала прямо на глаза, она зажмурилась, остальное он расплескал ей по всему лицу. У неё даже лица не было толком видно, всё было в сперме. Сперма сгустками капала с её подбородка. Мы взяли её за руки и отнесли в ванную. Набрали теплой воды и усадили её в ванну. Лёха включил душ и начал поливать её. Нам так понравилось мыть её. Она охотно подставлялась под струю воды. Тут я захотел поссать, а у Макса на хате туалет был вместе с ванной. Я уже хотел поссать в унитаз, но вдруг понял, что могу осуществить свою давнюю фантазию. Мне всегда хотелось так унизить девушку, чтобы поссать на неё. Я встал рядом с ванной и начал ссать на неё. Лёха убрал душ и тоже достал член. Мы оба ссали на неё. Она открыла глаза и увидела, что это уже не душ, а мы на неё писаем. Она вначале оторопела, а потом начала закрываться от струи. Лёха сильно схватил её за волосы и она запрокинула голову и вскрикнула. Я тут же воспользовался этим и направил струю ей прямо в рот. Её пришлось глотать. Я выпил очень много пива, поэтому спускал долго. "Пей Леночка, пей, хорошенько" - В экстазе кричал я. Теперь она сидела в ванне вся обоссаная, обессиленная, униженная. Лёха взял души и начал опять мыть её. Потом мы оставили её одну мыться, и пошли в комнату. Там мы опять начали пить. Макс по-прежнему спал, и мы не стали его будить.  Вскоре Лена вышла из ванны, уже отрезвевшая и чистая. Мы немедленно усадили её за стол с нами пить. Она уже походу сама хотела напиться. Потом мы уложили её спать рядом с Максом, так как трахать её уже не хотелось. Мы вышли на кухню покурили. Потом вспомнили, что у нас в спальне ещё лежит её молоденькая племянница, и решили её навестить. Мы пробрались в спальную. На кровати, свернувшись клубочком, спала Яна. Мы включили свет, она даже не пошевельнулась. Да видать сильно она напилась. Мы стянули с неё плед и начали её раздевать. И вот уже перед нами лежит прекрасное голое пятнадцатилетнее создание. У неё были красивые груди, а соски немного вздернуты вверх, прям, как я люблю. Я раздвинул ей ноги, просунул палец в пизду. Он наткнулся на преграду. 
	
	-Опа, и эта тоже целка, хотя впрочем, и неудивительно. Радостно сказал я. Мы начали спорить на руках, кто порвёт ей целку. Лёха выиграл. Но я сказал, что в попку трахну её первым, и он согласился. Леха лёг на неё, и начал вставлять, вставил он довольно резко, девчонка аж проснулась, и вскрикнула от боли. 
	-Тише малышка, радуйся ты уже девушка. Ехидно сказал Лёха. Она начала вырываться и кричать, но я закрыл ей ротик. Лёха начал быстро трахать её.
	-Заткнись маленькая сучка, а то получишь. С этими словами я влепил ей сильную пощёчину, из её глаз хлынули слёзы.
	-Тише ты, Твоя тётя лежит в другой комнате, вся оттраханная и обкончаная, да ещё и обоссаная, будешь себя хорошо вести, кричать не будешь, и мы тебя бить не будем. Даже сделаем тебе приятно, поняла? Сказал я. И она закивала головой. Я убрал руку, она не стала кричать. Я поцеловал её, она сначала отпрянула, но я взял её за подбородок и засосал. Лёха задёргался быстрее и начал кончать в неё. В этот момент я лапал и целовал её прекрасные сиськи. Леха ещё немного полежал на ней, потом высунул член, и встал с кровати.
	-Ладно, я пойду посплю там в зале. Удачи тебе с этой малолеткой. Сказал Лёха и вышел из комнаты.
	И вот теперь я остался с ней наедине. Я лёг на неё и засосал её. Мы долго целовались. Я ласкал её груди. Потом я вошёл в неё. И начал потихоньку трахать. Вскоре она начала подмахивать мне и я ускорил темп. Вот мой член уже был отлично смазан Лёхиной спермой оставшейся в ей влагалище, и её же выделениями. Я перевернул девочку на живот, поставил раком. Далее я проделал то же самое, что и с её тётей. Я раздвинул ягодицы, просунул палец ей в очко, она начала постанывать, но не сопротивлялась, видать помнила пощёчину. Затем, когда я уже порядочно поработал пальчиком у неё в попке, я начал продвигать туда свой член. Головка начала входить туда, девочка вскрикнула, я погладил её по голове и начал успокаивать. Да очко у этой малышки было намного уже чем у её тёти. С трудом я пропихнул головку, потом потихоньку начал продвигаться. Она вся дрожала. Тока минут через пять, я смог возобновить действия. И вскоре я уже вовсю драл её очко. Это было замечательно, в попке было так узко и так приятно, а она подо мной начала тихонько плакать от боли. Но мне это было только в кайф. На этот раз я долго не мог кончить, и малышке пришлось терпеть мой член в своей попке ещё минут 30 как минимум. Я почувствовал что близок к оргазму и высунул член. Я встал на кровати развернул малышку и вставил ей хуй в ротик. Я схватил её за уши и просто натягивал её на свой член. Делал это так быстро что она чуть не задохнулась. И вскоре начал кончать, я немного спустил в рот, но потом высунул член и накончал ей на лицо и волосы. Она была прекрасна в этот момент. С моей стекающей спермой с её прекрасных губок. Я не удержался и поцеловал её. Я просто был в нирване, я облизывал Янины губки, несмотря на то что на них была моя конча. Я крепко обнял её. 
	-С днём рождения Яночка. Ты просто чудо. У тебя прекрасная попка и чудесный ротик. И я лег рядом с ней, она обняла меня и мы заснули. Подумать только, я лишил девственности две попки в один день. Тётю и её племянницу...     