	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Олег
	
	
	Есть у нас знакомый - школьный друг моего мужа. нормальный парень, двадцать шесть лет, часто бывает у нас дома. Одна у его странность, про которую мы с мужем узнали не так давно. 
	Были мы как-то у него дома, пили пиво. У него своя квартира, живет один. Были мы уже слегка навеселе, и я опять начала его допытывать - почему у него нет девушки. Обычно он все отшучивался, что, мол, не любят его девушки, а тут потянуло его на откровенность. Рассказал он нам, что привлекает его Femdom тема, показал некоторые картинки из инета. Хотел бы говорит попробовать, но вот не с кем. А обычных отношений, пока он не хочет.
	Поудивлялись мы, порасспрашивали его немного, да и отстали. Изредка только спросим - "не нашел себе еще хозяйку?" - да и все. Мы к нему привыкли, мало ли какие у людей фантазии бывают. Нам они не мешают, в обычной жизни никак не проявляются. И еще, парень этот, Олег, влюблен в меня по уши. Он в этом сам признается в шутку, но я то замечаю как он на меня смотрит. Муж мой знает, что Олег ко мне неравнодушен, но воспринимает это как шутку или просто как восхищение красивой женщиной. 
	Муж мой частенько бывает в командировках, и в этот раз тоже уехал куда-то на север, на целый месяц.
	В пятницу, мне было скучно и я позвонила Олегу, чтобы он купил пива и пришел ко мне в гости. В этом не было ничего необычного, он, приходит иногда, когда Леша в командировке, тот об этом знает. 
	В этот раз мы сидели, пили, болтали о чем-то. Потом я опять привязалась к Олегу с расспросами по поводу девушек. Мы были уже слегка навеселе, так что могли говорить об этом без особого смущения.
	- Олеж, а что бы ты хотел делать для своей хозяйки? Я там у тебя видела картинку с девушкой, катающейся на парне верхом, ты тоже так бы хотел ?
	- Ага, хотел бы. Только, чтобы она была легкая, как вот ты, например.
	- И что тебе нравится-то в этом, я не пойму.Я понимаю, мне бы, может и понравилось если бы меня катали, но вот чтобы самой кого-то на себе возить!
	-Лар, не "катали", а ты бы сама каталась. Мне нравится именно, чтобы она мной управляла, а я бы подчинялся.
	- И ведь, наверное тяжело на себе кого-то нести, устал бы.
	- Ну, если бы она была такая, как ты, я думаю не устал бы.
	Выпитое пиво давало о себе знать и я без смущения предлагаю:
	- Ты попробуй меня подними и поймешь, тяжело или нет.
	- Шутишь, что-ли ?
	- Да нет! Давай! Или ты не хочешь ?
	С этими словами я встаю с дивана и смотрю на него.
	- Давай!
	Олег встает на четвереньки, я сажусь ему на спину, как на коня.
	- Ларис, ты на шею садись, чтобы я встать мог.
	Передвигаюсь ему на шею. Он начинает подниматься, я начинаю терять равновесие и хватаюсь за его голову руками, а ногами плотно сжимаю шею. Удержалась, слава богу. 
	Он встал и пробует пройти со мной по комнате. Я чувствую, что равновесие держать сложно.
	- Эй, лошадка! Я щас брякнусь с тебя!
	- Я буду держать тебя за ноги.
	Он прижимает мои ноги к своим бокам. Так я чувствую себя увереннее.
	- Но, лошадка! - начинаю баловаться, слегка привстаю "в стременах".
	Он идет вокруг комнаты.Мне начинает это нравиться! Сжимаю его шею бедрами:
	- Тпрууу! - он останавливается.
	
	- Ноо! Вперед! - Опять привстаю и толкаю его вперед. Он послушно идет. Здорово! Только места маловато. Опять сжимаю его шею, заставляя остановиться. 
	- Опускай!
	Он опускает меня на пол. Сажусь на диван, отпиваю пива. Олег садится в кресло, напротив меня.
	- Ну и как, тяжело? - спрашиваю его.
	- Вообще не тяжело! В тебе и веса-то нет!
	- А как ощущения, понравилось ?
	- Ага,очень! 
	- А что понравилось ?
	- Ну..., то что ты командуешь, подчиняться тебе.
	Раскрепощенность от выпитого пива дает о себе знать, поэтому предлагаю:
	- А еще хочешь ?
	- Ага!
	- Только в этот раз на четвереньках, а то места тут маловато. Щас я тебе Лешины наколенники принесу, а то коленки собьешь.
	Приношу наколенники мужа, которые остались у того от занятий спортом. Олег надевает их и встает на четвереньки. Я сажусь на него верхом. 
	- Но! Поехали! - пришпориваю его коленями.
	Он везет меня по комнате. Толкаю его коленкой вправо, он понимает и поворачивает в коридор. Мне нравится и я решаю покататься на нем еще. Направляю его на кухню. Перед холодильником сжимаю его бока коленями, останавливая его. Голосом ничего не командую, но он понимает меня и так. Сидя на нем верхом, открываю холодильник, достаю бутылку пива. "Пришпориваю" его и еду в комнату. Лошадка слушается беспрекословно! Катаюсь на нем еще минут пять, потом приехав в комнату, слезаю с него и сажусь на диван. Олег садится в свое кресло.
	- Ну как тебе быть моей лошадкой?
	- Здорово! Всегда бы тебя возил!
	- Мне тоже понравилось, только жаль места тут маловато.
	Следующее предложение родилось у него, очевидно, не без воздействия пива:
	- А давай завтра за городом в парке попробуем?
	- Что, хочешь продаться мне в рабство ? - спрашиваю с ехидной усмешкой.
	- Ну ладно, Лар, чего ты! Я думал тебе понравилось...
	Решаю сменить гнев на милость. Тем более,что завтра суббота, делать нечего, да и мне ведь действительно понравилось!
	- Ладно, не расстраивайся, понравилось мне. Заезжай завтра с утра пораньше, пока там народа нет.
	- А ты до завтра не передумаешь ? 
	- Не знаю, не должна. Мне понравилось.
	Было уже достаточно поздно и Олег пошел домой, а я завела будильник и легла спать.
	------------------------------------------------------------------------------
	В семь меня разбудил будильник. Сначала я ничего не могла понять, потом вспомнила вчерашний вечер, и мне стало стыдно. Правда, вспомнив свои ощущения от катания на Олеге, я почувствовала, как стыд куда-то исчезает, освобождая место возбуждению. Встала, приняла душ, поела и к пол-девятому была готова и ждала когда он заедет. 
	Олег приехал ровно в половине девятого, как и договаривались. Открыла ему дверь, он вошел и с порога :
	- Ты не передумала? - а у самого на лице такое умоляющее выражение.
	- Да успокойся ты, всю ночь, наверное, не спал. Поехали!
	Всю дорогу он мне рассказывал, как ему вчера понравилось, когда я на нем каталась, как ему понравилось мне подчиняться и т.д. Минут через двадцать мы выехали за город, свернули с трассы и проехав еще несколько километров по бору, остановились.
	
	Закрыв машину Олег повернулся ко мне и остановился выжидающе смотря на меня. Я напустила на себя строгий вид и сказала:
	- Ты еще долго будешь на меня смотреть? На колени! Мне же надо на тебя сесть!
	Он поспешно опустился на четвереньки, а у меня аж возникло какое-то сладостное чувство между ног, от такого его беспрекословного подчинения. Я села ему на шею и скомандовала:
	- Вставай!
	Он встал и обхватил мои ноги руками, как вчера, чтобы мне было удобнее на нем сидеть. Я, слегка привстав, толкнула его вперед и он пошел. Метров через тридцать, вправо отходила тропинка и, доехав до нее, я толкнула его ногой в ту сторону. Он послушно повернул туда. Я слегка сжала его шею бедрами, он послушно остановился. Мне все больше и больше начинало это нравиться. Я почувствовала, что одним только катанием меня на себе, ему не удастся ограничиться. В голове у меня начали появляться мысли о более полном использовании мной его странностей.
	Пока же я наслаждалась ситуацией. Толкнув его вперед, я направила свою "лошадку" к небольшому озерцу, которое было у нас в бору. До него было минут десять ходу. Примерно на середине дороги я "пришпорила" Олега и он перешел на легкий бег. Долго я его так мучить не стала, да и самой было не очень удобно сидеть на нем во время бега, так что я снова поехала шагом. 
	Добравшись до озера, я остановилась и приказала ему опуститься. Когда он встал на четвереньки, я, вместо того, чтобы встать с него, села на него поудобнее, лицом к воде. Он не протестовал.  Посидев минут пять, я подняла свою "лошадку" и поехала назад. Все это время мы обменялись ни единым словом, словно я действительно каталась на лошади. Прогулка мне очень понравилась, и я решила, что надо почаще устраивать себе такие верховые прогулки. 
	Сев в машину, я сразу же пристала к Олегу с расспросами:
	- Ну и как ощущения ?
	- Божественно! 
	- Даже так? А что конкретно?
	- Ну...ты знаешь, ощущать тебя на себе, подчиняться тебе. Я никогда на это не надеялся...
	- Вот видишь, мечты иногда сбываются. - я улыбнулась. - А о чем ты еще мечтал ?
	Он замялся, покраснел:
	- Лар, если я сейчас буду обо всем рассказывать, то мы куда-нибудь врежемся.
	- Ладно, довези меня до дома, а вечерком приходи.
	- Ага.
	Приехав домой, я залезла в ванну и начла представлять себе что же я еще хочу сделать с Олегом, который, я чувствовала, будет в моих руках как мягкая глина.