	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Стас
	Название: Изнасилование в лесу
	
	
	Мы с Коляном отловили этого мальчонку в лесу. Не высокого роста, худенький, с удлиненной стрижкой. Было жаркое лето и из одежды на нем были только короткие шорты и сандалии. Не дав ему и пикнуть мы затащили его в кусты и припугнув как следует начали его лапать. Наши стояки готовы были порвать джинсы. 
	- Сучка, давай, отклячь попку, бля, кайф какой, а? Нравится сучка, да? - Колян засунул руку под шортики и вовсю мял парню зад. Я был занят своим хером - вытащив его из ширинки я терся им об мальчишку и постанывал. Мальчишка испуганно мычал но тоже возбудился. 
	- Что, встала писька, да, сучка, а? Нравится дядин хуй? - я терся своей залупой об его голый живот, смазка обильно текла из стояка, мальчик уже был мокрым от нее и нашего с ним пота. Колян окончательно возбудившись содрал с мальчишки шортики и жадно приложился ртом к его попке. Он начал часто лизать мальчишке очко и постанывая проникать языком в его маленькое упругое очко. Я быстро нагнул мальчика вперед и прижал его голову к своему елдаку. - Давай, пососи у дяди, пососи.. - я терся об лицо мальчика своим мокрым стояком и яйцами. - Я тебя выебу сейчас, в рот, сучка, в твой маленький ротик, да, - я дрочился об его лицо и наслаждался зрелищем того как Колян похотливо вылизывал мальчишке. 
	- На, на сучка, ну возьми в рот бля! - я насильно пропихнул свой хуй в его маленький ротик и дергался от кайфа, - Давай, ве-есь, ве-е-есь возьми, на, на! На сучка, на ебаная сучка, соси, соси! - мальчик стонал и отсасывал мой стояк, а Колян уже терся об его попку своим здоровенным хером. 
	- Бля-я-я, сейчас трахну тебя, трахну в попку сучку! Шлюха! Блядь ебаная! Сучка, давай, давай попочку свою, давай раздвинь ножки, сучка ебаная! - Колян начал шлепать мальчика по попке и просовывать свой елдак в его маленький зад. - Двигай попкой, двигай, блядь похотливая! 
	- Соси, соси-и-и, блядь. - я всовывал ему в рот почти по самые яйца. - А теперь давай полижи дяде ноги! - я нагнул его голову к своим ногам и сильно прижал лицом. - Лизать! Лижи дяде ноги, давай, нюхай и лижи, блядь такая! Мальчик мычал и вылизывал мои ноги пока Колян смачно ебал его очко. 
	- Н-н-а, на, получай хуй! Сука! Блядь! Двигай попкой, двигай быстрее! - Колян совсем охуел от похоти и трясся от кайфа, одна рука шлепала зад а вторая вовсю трогала промежность мальчишки. 
	- Ка-а-айф, ка-айф! Я сейчас кончу! Обконачю попку! Ах ты су-у-учка, ща кончу тебе в дырку! 
	- Лижи, лижи, ка-а-айф! - я схватил его за голову и начал дрочить у него перед лицом - Нравится? Нравится смотреть как дядя дрочит, а? Ща кончу тебе на морду похотливую, сейчас кончу! Бля-я-я-я, я кончаю, кончаю! 
	Мы с Коляном одновременно задергались от оргазма, мальчишка стоял на четвереньках и тоже брызгал спермой. 