	Категория: Случай
	Автор: fox Pro
	Название: Соседка
	
	
	Лариса Вадимовна очень красивая соседка. Я не раз любовался ею когда с ней встречался. Она это видела и её радовало то что молодой сосед к ней неравнодушен.
	Однажды мы встретились в лифте и она попросила зайти к ней в квартиру помочь ей починить стул. Я с радостью согласился.
	Мы зашли. Лариса сбросила туфли, оголив совершенные ступни, и мы занялись починкой стула. Через четверть часа стул был починен.
	- Спасибо, Андрюша. Пойдем, я тебя покормлю. Ты, наверное, голоден.
	Я не стал отказываться и мы пошли на кухню. Мы с Ларисой вкусно поели и выпили вина. Вино ударило в голову. Мой взгляд упал на вырез её платья и застыл там. Она приблизила свое лицо ко мне. Она была очаровательна и я её очень хотел.
	- Пойдем в спальню, Андрюша - Томно пропела она. Её прекрасные глаза        колдовали меня, сочные губы сладко ко мне тянулись. 
	Мы потянулись друг к другу и слились в сумасшедшем поцелуе которого ждали, кажется века.
	Целуясь и задевая мебель мы перешли в спальню где в одежде повалились на кровать. 
	-Подожди, я хочу, чтобы ты что-то сделал для меня. Я хочу, чтобы ты облизал пальцы мне на ногах.
	Я чуть не кончил от этого предложения. Я жадно стал сосать её ноги. Она стонала от наслажденья. Её стопы пахли потом и меня это возбуждало. Я смачно вылизал каждый палец на её ногах, облизал подошвы. Мой член стоял колом. Я был близок к тому чтоб кончить.
	Мы быстро разделись и бросились в обьятия друг друга. Буквально сразу густая и мощная струя ударила в Ларису. Она сладко потянулась и размазала сперму по всему телу. Мы молча лежали рядом наслсждаясь произошедшим. Вскоре мы потянулись друг к другу снова и наши ласки возобновились с новой силой и азартом. Она сосала мой член обильно смазав его слюной, а я вылизывал её волосатую киску. Потом она сказала что хочет полизать мне анус. Я лег на спину, закинув ноги назад, а она пристроилась в районе моих яичек и начала вылизывать их и анус, доставляя мне огромное удовольствие.
	- Ах, Андрюша, лапочка. У тебя такая красивая попочка, что если бы я была мужчиной, то трахнула бы тебя в попу.
	Мой член стоял колом. Лариса оседлала его и запрыгала на кровати в безумном ритме. Через пять минут она кончила с диким криком, забившись в судороге.
	Она откинулась на спину, а я забросив её ноги себе на плечи с наслаждением вогнал свой член в её влажное и горящее чрево.
	Я трахал её очень долго, и она кончила еще несколько раз. Она взялась руками за мои ягодицы и раздвинула их. Она тянула их в разные стороны, доставляя мне наслаждение.
	Вдруг я почувствовал как большой и толстый член входит в меня сзади. Это Виктор, муж Ларисы насадил меня на член. Он все это время находился в комнате и наблюдал за нами. Было одновременно больно и приятно. Супруги крепко держали меня между собой и активно ебали. К тому же я был на грани оргазма. Ощущения были очень сильными и я мощно кончил. Такого сильного оргазма я еще никогда не испытывал. Виктор кончил одновременно со мной.
	Потом я еще не раз приходил к Ларисе и Виктору и мы занимались самыми разными видами секса, но об этом в следующих рассказах.