	Категория: Романтика, Это славное слово - миньет
	Автор: мистер Куку
	Название: Возвращение
	
	
	Приветик Т.! 
	Я так скучаю..... 
	Особенно невмоготу в командировке, далеко от знакомых лиц, когда приходится оставаться со своей тоской наедине. 
	Зима очень морозная. Представляешь, вломиться бы к тебе с мороза, чуть уставший от утреннего перелета. А ты такая хрупкая, теплая, в чем-то невесомом...встречаешь меня, улыбаясь ласково игривыми глазками. И первое прикосновение - поцелуй в губы, пахнущие утренним кофе и сном одновременно. Я поцелую тебя страстно и нежно, так, чтобы почувствовать, как ты соскучилась. Дыхание дрогнет сладко, замирая.... Боясь остудить тебя своими холодными с мороза руками, я пассивен, а ты соскальзываешь вниз, освобождая меня от всех штанишек сразу, оголишь меня там совсем... Представляю, как блестят твои глазки от восторга и предвкушения, когда ты смотришь снизу вверх... 
	Угадала ведь мои желания... Ты улыбаешься мне, по-хозяйски раздвинув мои озябшие колени своим гладким телом....просто чувствую твои плечики и касание твоих волос к моим бедрам. 
	А тут ОН...Самый замерзший кусочек моего тела, сжавшийся в совсем крошечный отросточек, жалкий, уставший, запутавшийся в своих волосиках....Соскучившийся....Замри... Чувствуешь? Запах?.... Его... Ты теплыми пальчиками освобождаешь его от зарослей, предвкушая момент встречи, первой ласки.... Твои глазки затягивает пеленой обалдевания от удовольствия, ощущение... вот-вот... 
	Да! Ты открываешь рот и берешь ЕГО теплыми мягкими влажными губками, охватываешь его целиком, на всю его пока крошечную длину...Чувствую и вижу, как губки смыкаются у лохматого основания, касаясь волосиков.. И ты замираешь....Наслаждаешься накопившимся запахом самца... Твоего самца... Вот оно.... Момент встречи. Окончание пути, ощущение замкнутого круга.! ОН дома!!! Там, куда стремился... Во влажной власти прелестного ласкового ротика. Чувствуешь, как головка на язычке, отогреваясь, начинает расти.... 
	Я слишком долго ждал, чтобы сдерживать вожделение.. А вот ты не сразу почувствуешь необратимость моего оргазма.. Это как зарождающаяся волна. Пока ты, закрыв мечтательно глаза, сосешь ЕГО, он послушно встает, реагируя на теплую ласку, и больше не помещается во рту. Теперь он большой - наслаждайся.... Не могу больше сидеть. Хочу двигаться сам... Я встаю, расставив ноги пошире, и начинаю двигаться  прямо в ротик сам, с тем ритмом, который я хочу.... Обнимай меня за попку... А? Тебе ж так нравится, как я ей двигаю...Не дай ему вывалиться из ротика... 
	Я двигаюсь, двигаюсь, двигаюсь. Мои движения становится все более глубокими,а я играю с твоими волосами на голове... Мои руки уже согрелись... Я крепко держу затылок, ушки, когда задаю ритм, копошусь пальчиками в прядях за ушками... Чувствуешь, мои большие ладони обнимают твою голову? Не-а. Ты слишком увлечена процессом.... Сладкое гарантированное удовольствие орального секса... 
	Ты не хочешь, чтобы я останавливался. Мое возбуждение тебе передается, и, почувствовав, как внизу живота требовательно потягивает желание, мокрое и горячее в писечке, ты глухо и жалобно постанываешь... Но губок не разнимаешь... Все... ОН больше не делает пауз, он растет-растет, становится широким и толстым... 
	И вот оно.... 
	Ты догадываешься о том, что уже "все" за мгновение... и удерживаешь только головку.. И он стреляет. Первый толчок - сильный обильный, прямо в горлышко вверх. ОН пульсирует, наполняя ротик горячим удовольствием. Спермы очень много, рот переполняется; ты удивленно открываешь глазки, с восхищением благодаря меня за количество вожделения.... И глотаешь все в несколько глотков; один - второй, лаская языком извергающуюся дырочку... До самого конца моего оргазма... Выдерживаешь паузу и, раздвигая ЕГО губки на самом кончике, слизываешь твою самую любимую последнюю капельку. Потом ты отпускаешь ЕГО из ротика, не сразу, несколько раз возвращая его туда; по-кошачьи облизываешь блестящие губы, прижимаешься к моим ногам, прижав голову к бедру... Нет, ты не хочешь целоваться. Ты мечтаешь сохранить вкус и запах меня подольше... Это ведь тебе... Все тебе... 
	
	Потрогать тебя пальчиком внизу? Там, пустившая сок, писечка благодарно сожмет мой проникший пальчик. А? 
	Раздвинь ножки. Пожалуйста... Смотри, как прозрачная ниточка сока тянется за раздвигаемыми бедрами... Дашь слизать? 
	Я тоже скучаю по твоему вкусу... Как ты пахнешь страстью... Пожалуйста.... 
	Где ты моя феерическая Т? 
	Как тебя вернуть? 