	Категория: Лесбиянки
	Автор: Алена
	Название: Алька
	
	
	Это произошло не так давно. В гостях у родственников. Они живут в довольно большом городе в нескольких стах километров от Москвы. У них просторная трехкомнатная квартира. К слову,  ездила я с родителями и всего на одну ночь. Родственники были по Маминой линии, и что называется "седьмая вода на киселе". Дядя Саша, Тетя Женя и их дочь Аля, которой тогда было 25. Приехали мы как раз к ужину. Все было вкусно, родители много выпивали, я скучала. Наконец, а была уже глубокая ночь, мне разрешили пойти спать. И только тогда я узнала, что спать буду в одной комнате с Алей, которая поначалу мне не очень понравилась.  
	Я ушла спать. Спали мы с ней в большой комнате на креслах-краватях. ЕЕ родители в спальне, а мои родители в ее комнате на ее большой кровати. Я уже засыпала, как в комнату вошла Аля. Не обращая на меня никого внимания она бесцеремонно включила свет, чем-то гремела и даже не пыталась оберегать мой сон. Я открыла глаза, Аля переодевалась и я стала ее разглядывать. Она не была красавицей, но фигура у нее была неплохая. Она стояла спиной ко мне и аккуратно складывала свои вещи, мне нравилось ее разглядывать. Она была в кружевном белье, которое несомненно добавляло ей привлекательности. Управившись с одеждой она продолжила раздеваться и ловко избавилась от своего белья. У нее были ровные ноги, тощая попа и ровная спина. Потом она повернулась ко мне лицом, чтобы взять свою ночнушку, и я увидела ее спереди. У нее была небольшая грудь, маленькие коричневые сосочки, сильно торчали ребра, но больше всего меня поразило, что ее лобок был абсолютно лысым и было видно начало ее ложбинки. Меня это немного смутило. Немного позже когда она улеглась в свою кровать и мы с ней разговорились, она призналась, что бреет там, тк это нравится ее парню. Как то незаметно мы начали болтать и болтали наверное несколько часов. Говорили обо всем, больше всего конечно о парнях. Она рассказывала о своем, я о своем. Мы столько смеялись, что у меня несколько раз текли слезы. Когда мы успокоились и пытались уснуть у меня ничего не получалось. 
	Неожиданно она спросила: "Ты спишь?", я честно призналась, что нет. Она предложила сделать мне массаж и неожиданно для себя я не отказалась. Она перешла на мою кровать, села мне на попу, стащила с меня футболку и принялась за дело. Это было просто здорово - ведь массаж это ее вторая профессия. Она щипала, мяла, хлопала по спине ладошками... Потом неожиданно она наклонилась и поцеловала меня в шею. У меня был легкий шок и я просто не знала как реагировать... Я пыталась сопротивляться, но уж очень неудобно лежала. Потом она еще придвинулась и на ухо прошептала:" Ты красивая, не переживай, просто думай, что это все массаж." И начала лизать мне ухо. Она была очень нежной. Мне было хорошо я расслабилась. Довольно долго она вылизывала мне ухо, покусывала его и что-то шептала, потом спустилась к шеи.. Потом долго целовала мне спину в разных местах. А потом раздвинула ягодиции и начала лизать попу. От неожиданности я напряглась, но не на долго. Это было волшебно. Меня никогда так ни ласкали. Она лизала, тыкала туда языком, покусывала мои ягодиции.. Мне было безумно приятно. Я очень возбудилась, а она все лизала и лизала. Потом она целовала мне ноги и начала облизывать пальцы на ногах. Это тоже было здорово. Она каждый палец обсосала не по одному разу... Я была в раю. 
	Потом она меня перевернула... И начала сверху... От шеи. Несколько поцелуев и ее язычок от шеи прополз к моему соску, она его кусала, сосала, лизала вогруг, вдоль и поперек... Я почти кончала. Потом она подобралась ко второму соску и долго играла с ним.. После она принялась за пупок, но тогда я уже не могла думать, я мечтала чтобы  она скорее начала лизать клитор, и даже несильно подталкивала туда ее голову. Надо ли говорить, что после нескольких касаний ее языка моего клитора я кончила. Я ничего не видела и не слышала, тело свело судорогой, из горла вырвался глубокий стон - так я еще не кончала. Спустя несколько секунд я рухнула на кровать без сил. Но Алька и не думала останавливаться. Она продолжала лизать мой клитор.. Как сладко она его посасывала, как страстно покусывала, как хорошо пропихивала свой язычок мне во влагалище.. Спустя несколько минут я снова кончила... Сил совсем не осталось. Мне очень хотелось сделать приятное Але, но она улыбнулась, накрыла меня одеялом и пошла к себе на кровать. А я мгновенно уснула.  
	
	Если есть, что сказать пиши: a-narod@narod.ru 