	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Супер мама
	
	
	У меня очень классная мама. Мне 13 лет, а моей маме 39. Мы с ней живем вдвоём, я давно мечтал трахнуть её, но не было случая.
	У нее 3-ий размер груди, широкие бедра и большая попка. Я часто дрочил в ваной представляя себе её голой. Я раньше видел её голой на даче, когда она мылась в бане. Я только успел разглядеть что у нее на лобке треугольник волос.
	У меня есть друг, как-то раз мы сидели у меня дома нам было нечего делать. Я зашел в ваную вымыться и заметил в корзине для белья мамины трусики танго. Мне захотелось их понюхать, я попробовал они пахли просто чудесно.
	Но вот я вышел из ваны и предложил моему другу выебать мою мать:
	"Слышь, а тебе нравится моя мама? " спросил я
	"Ну да как я её вижу у меня сразы встает" ответил он,
	"А давай её сегодня выебем у меня тоже уже давно слюнки бегут" предложил я и он согласился.
	Мы дождались маму с работы, она пришла рано не как всегда. Мы вместе поели и пошли смотреть телик. Мама была одета в коротенькую юбочку и футболку.
	Мы сели на диван, начали болтать о том о сем. Ну все думаю я хватит терпеть надо приступать к делу.
	Я начал толкать руку ей под юбку, она с возмущением посмотрела на меня но я продолжал пока не дошел до трусиков. Она начала сопративляться, но мой друг схватил её руки и сказал:
	"Тетя Наташа это будет не больно" и поцеловал её,
	Она начала сопративляться и орать, я дал ей пощечину и быстро стянул с нее всю одежду. Она оказалось голая, я достал свой член. Она начала умолять что-бы я этого не делал. Я начал мять ее сиськи они у нее великолепные, теребил ее клитор. Ну все подставил член к ее уже мокрому влагалищу и резким движением вогнал его внутрь она вздрогнула. Её киска была очень маленькой, я сношал её. Потом мы оба кончили и я начал подготавливать ее попку. Подставил член к её попке и быстро вогнал о боже её попка была еще меньше я начал делать быстрые движения и нечаено порал её. Она по бешеному заорала, было очень много крови.
	
	Вот так я оттрахал совю мать