	Категория: Подростки
	Автор: max
	Название: На даче
	
	
	Ну во-первых Здравствуйте ! 
	Действующие лица: я, Маша, Ксюша. 
	Случилась эта история, когда мне было 15 лет, но и сейчас я возбуждаюсь когда вспоминаю её. Случилось это так: 
	Окончив 9 класс мы решили отдохнуть. Сначала с училкой съездили в лес, но этого нам было мало, и Маша (моя одноклассница ) предложила съездить к ней на дачу. Ну мы конечно согласились: 
	И вот  в субботнее утро мы собрались на остановке. Пришло 12 человек - 5 пацанов и 7 девчонок. Ну сели мы на автобус и приехали на дачу. Сначала пожрали, но спиртного не было и про него почему - то никто не вспомнил. Ну а дальше купались, купались, и ещё раз купались:  Нам это надоело и мы пошли на дачу. Сидели играли в карты, бесились и тут я заметил, что  Ксюша ( ещё одна моя одноклассница ) смотрит на мои довольно накаченные груди. Я давно мечтал оттрахать Ксюху. Внешность у неё была неплохой, а вот фигурка просто обалденная , такая попка и груди, что когда вспоминаешь, член становиться как кол. Ну вот сидит она смотрит на груди, а потом взгляд перемещает на мой член. Он естественно возбудился ( хотя я этого не хотел), и я поспешил выйти. 
	Я пошёл окунуться в воду, чтобы возбуждение спало, но увидел, что Ксюша идёт за мной и я решил, что нельзя терять такой шанс. Она подошла ко мне и сказала: 
	- Знаешь, ты мне очень нравишься!!! 
	- Ты мне тоже, - сказал я. 
	- Пойдём прогуляемся, - сказала она. 
	- С удовольствием!!! 
	Мы шли я обнимал её. Вдруг она остановилась и впилась в меня своими губами. Мы целовались минут пять. Потом я посмотрел, что никого рядом нет, повалил её на траву и начал целовать её тело. Я хотел доставить ей огромное удовольствие, поэтому не скупился на ласки. Я не торопился снять с неё лифчик, я лишь целовал её в губы, в шею,  в мочки ушей, целовал её животик. 
	Она начала постанывать и сама попросила взять её. Я снял с неё лифчич и принялся за груди. Языком начал играть с её сосками, они моментально стали твёрдыми. Затем посмотрел на неё вопросительно, она кивнула и я стянул с неё трусики. Это лучший вид , который мне открывался когда - либо. Её лобок был аккуратно выбрит, а её влагалище источало соки, аромат которых возбуждал меня ещё больше. Я начал лизать её вагину, засовывая язык как можно дальше. Щекотил её клитор, я чувствовал, что она сейчас кончит. 
	Так и случилось. Она поднялась и с жадностью начала сосать мой член доведя меня до оргазма. Мы отдохнули, мой член принял рабочее состояние, я сидел, и вдруг она набросилась на меня, изнемогая от желания. Сначала ей было больно, но потом она разошлась и начала прыгать на мне с большой скорость. Мы кончили почти одновременно. Искупались и вернулись к остальным. 
	Никто ничего и не заметил.  