	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Олег. Часть 2
	
	
	Вечером я надела черные колготки, коротенькую юбку и темную майку. В общем была во всеоружии для встречи Олега.
	Около девяти часов он пришел. Мы сели в зале, я на диване, Олег в кресло напротив меня. Я закинула ногу на ногу и откинулась на диване. Надо было видеть взгляд, который он устремил на мои ноги! Я решила не тянуть кота за хвост и сразу начала расспрашивать его.
	- Ну что, Олежа, рассказывай, что тебе больше всего понравилось, когда я на тебе каталась.
	- Лар, я слегка стесняюсь, но попробую...
	Надо же! Стесняется он! Как пожирать меня взглядами, так ничего, а тут видите ли застеснялся!
	- Давай-давай! Нечего меня стесняться! Уже подо мной побывал, а все стесняешься! 
	- Мне понравилось подчиняться тебе, чувствовать тебя на себе, чувствовать себя полностью в твоей власти. Быть практически твоей вещью!
	И смотрит, как я отреагирую на его слова. А мне интересно! Вот сидит передо мной наш с мужем хороший приятель, которого я знаю уже лет семь. И он по моему слову готов превратиться в моего покорного раба! Решаю проверить свою власть над ним. Сижу я, положив ногу на ногу, так что одна ступня висит в воздухе. Легонько качнув ей, говорю, полу-приказным тоном:
	- Целуй ножку!
	Он практически падает передо мной на колени и начинает покрывать мою ступню поцелуями, обхватив ее руками. Э, нет! Командую:
	- Без рук!
	Стоит на четвереньках и, склонившись к моей ноге, продолжает целовать. Здорово! Как мне это нравится! Муж целовал мне ножки когда мы только познакомились, это было уже давно, да и не было у него такого раболепия и готовности услужить мне. Начинаю понимать, что вот у меня появилась возможность попробовать все, что я хочу, но не могу попросить у Леши. Снова командую, теперь уже приказным тоном:
	- Целуй подошву!
	Опять начинает хватать мою ногу руками! Да что же это такое!
	- Без рук! Ложись на пол!
	Понимает. Ложится на пол, лицом вверх, голова под моей ступней, начинает целовать.  Прекрасно! Теперь вот так:
	- Лижи!
	Начинает вылизывать мне подошву, старается! Встаю с дивана, становлюсь рядом с ним, ставлю другую ногу ему на лицо. Продолжает лизать. Засовываю пальчики ему в рот. Начинает сосать их. Какой примерный мальчик! 
	Сажусь обратно на диван, показываю ему на кресло. Садиться в кресло, весь красный, стесняется, наверное. Начинаю опять расспрашивать, теперь разговариваю не в приказном тона, а как обычно. Как мне нравятся эти переходы от обычного общения к приказам и наоборот ! И все это по моему желанию! Вот сидит передо мной приятель, одна команда и он у моих ног! Теперь это мой покорный раб! Здорово!
	- Как ощущения ? Понравилось ?
	- Ага! Всегда об этом мечтал, когда на тебя смотрел! У тебя здорово получается быть хозяйкой! - выглядит так, как будто хочет грохнуться на колени. 
	- Расслабься, сейчас я не хозяйка, а твоя старая приятельница. Усек?
	- Да, извини. Просто крыша поехала от неожиданно свалившегося счастья. 
	Пытается шутить, значит маленько отошел. Хорошо, пока поболтаем с приятелем, а там видно будет.
	- О чем еще мечтал, признавайся ? Я же вижу как ты мне под юбку заглядываешь!
	- Лар, я понимаю, как-то по дурацки это звучит, но... - краснеет - ...мой язык всегда в твоем распоряжении.
	
	Решился, высказался! По всему видать здорово завелся! Ладно маленько помучаем. Сидя на диване, одну ногу ставлю на диван, обхватываю коленку рукой, другую оставляю на полу. Олег сидит чуть сбоку, но тем не менее, судя по его взгляду, ему открылся неплохой вид! Спрашиваю:
	- И что же ты намерен делать своим языком?
	- Все, что захочешь! Только прикажи!
	- Спокойнее, я же сказала, сейчас я не твоя хозяйка.
	- Извини! Перевозбудился слишком.
	- Вижу! За это будешь наказан! Лишаю тебя зрелища! - опускаю ногу обратно на пол.
	Краснеет еще больше. Надо же, какой стеснительный! А мы вот тебя все же попытаем:
	- И все же, конкретно, что ты можешь сделать своим языком для меня?
	- Ну...полизать все, что хочешь...
	- А если я захочу попу?
	- Запросто!
	- Ты будешь лизать мне задницу ?
	- Да! В мечтах я давно это делаю!
	Вот это да! Это мы конечно попробуем. Всегда хотела, но у Леши неудобно было просить. Попробуем, но только потом. Надо продвигать отношения не спеша!
	- Заманчиво, может когда и попробую. - слегка охлаждаю его пыл. - Сейчас ты мне вот что скажи. На тех картинках, которые ты показывал, где девушка ехала на парне, на нем было надето какое-то седло. Такие правда существуют ? 
	Опускает глаза вниз и произносит:
	- Ага...у меня есть такое.
	Опаньки! это откуда же оно у тебя? Так и спрашиваю:
	- Откуда же ты его взял ?
	- Заказал в инете, там много таких вещичек. Хочешь его опробовать ? - смотрит на меня с надеждой.
	- Да надо бы, а то сидеть на тебе не очень удобно. Давай завтра с утречка заезжай. Так и быть, покатаюсь на тебе!
	- Ага. Я уже примерял его на себя, представлял, как кто-нибудь в него сядет.
	- Отлично, вот и опробую. А еще что у тебя есть ?
	- Пока ничего.
	Ответил слишком быстро, да и глаза вильнули. Врет! Ладно завтра я сама зайду к тебя, не отвертишься!
	Минут через десять я выпроводила его домой, а сама залезла под душ. Для снятия возбуждения пришлось удовлетворить себя при помощи струйки воды. Непорядок! Имею человека, который готов это делать языком, а занимаюсь таким безобразием!
	------------------------------------------------------------------------------------------------------
	Утром, в восемь часов он уже был у меня. В этот раз я надела джинсы и майку, на ноги кроссовки. По моему самое то для прогулки верхом.
	Приехали мы на старое место и Олег достал из багажника седло. Оно было не такое, какое одевают на лошадей. Сделанное из черной кожи, оно крепилось ремнями и имело специальную опору на спину "лошадки", чтобы от веса наездницы оно никуда не сползало. А для ног, с него свисали стремена. Еще там было что-то типа уздечки, не разбираюсь в этих терминах, в общем, такая штука, которую он держал во рту и от которой отходили поводья. В общем, на первый взгляд оно мне понравилось.
	В этот раз я не старалась сделать вид, как в прошлый раз, что мы пришли что-то попробовать. Я пришла для того, чтобы покататься верхом! Поэтому я скомандовала:
	-Надевай!
	По тому с какой сноровкой он надел все это на себя, я поняла, что он частенько тренировался надевать на себя эту сбрую. Надев, он не дожидаясь дальнейших приказаний, встал на четвереньки. Я уселась ему на шею и слегка шлепнула по макушке, давая сигнал подниматься. Он встал, и оказалось, что это седло очень удобная штука. Ноги я сунула в стремена, которые оказались подогнаны под мой рост. Слегка привстав в стременах, я тронула его вперед.
	
	Да, ошущения несравнимы! Сейчас сидеть мне было приятно и удобно. Я пришпорила "коня" и оказалось, что в седле достаточно удобно сидеть и на бегу. Чтобы он сильно не запыхался, я пустила его легким бегом, чуть быстрее чем шагом, а сама наслаждалась. Минуты через две я натянула поводья и перевела "коня" на шаг. 
	Каталась я часа полтора, потом вернулась к машине и сказала ему чтобы он вез меня к себе домой. Все его вопросы "зачем", я гордо проигнорировала. Приехав к нему я потребовала показать, все, что у него есть из этих вещичек купленых в инете. Сначала он сопротивлялся и говорил, что больше ничего нет, но потом, когда я пригрозила, что больше не буду на нем кататься, он с несчастным видом вытащил с балкона большую коробку. Коробка была правда большая, как из под телевизора, и я спросила:
	- Это что такое ?
	- Это...ну сама увидишь. 
	Вижу, чувствует себя неловко, но делать нечего, распаковывает. Раскрывает верх коробки и достает из нее, нечто похожее на небольшой сундук. Снимает сверху оберточную бумагу, и я вижу сверху сиденье, как на унитазе.
	- Ну, и что это ?
	- Это унитаз. - обреченно изрекает.
	- И зачем он нужен ?
	- Чтобы я лег в него.
	Показывает на отверстие сзади.
	- Ну-ка, продемонстрируй!
	Раскрывает эту штуку наподобие крокодильей пасти, ложится на спину, кладет голову внутрь и опускает верхнюю часть.
	Подхожу и открываю крышку унитаза. Смотрит на меня оттуда. Да, все запущено гораздо дальше, чем я думала. Фантазии у него, конечно, экстремальные. Ну да ничего, может и попробую когда. Но не сдерживаюсь и начинаю допрашивать его. Мне охота, чтобы он сам все сказал.
	- Ну и что с этим можно делать ?
	- Ты можешь сесть сверху...ну и в общем воспользоваться, как обычным унитазом.
	Нет, мне нужен развернутый ответ! Спрашиваю дальше:
	- То есть, если я захочу пописать, то что ?
	- Садись и писай.
	- А ты ?
	- Я открою рот и все проглочу.
	Вот так вот! Сказал все-таки! Все интереснее и интереснее! Ну ведь я то от тебя так просто не отстану. Так, джинсы мы пока спускать не будем, рано еще. Сажусь на унитаз, раздвигаю ноги, его лицо прямо подо мной. Спрашиваю самым ласковым тоном :
	- А если я захочу по большому?
	Задумывается на несколько секунд, потом серьезно отвечает:
	- Я хочу попробовать, но не знаю смогу ли....Может сначала попробовать подтереть тебе попку языком после туалета ?
	Как будто я уже собралась это делать! Торопишься, любезный!
	- Спокойней, расслабься! Вылазь оттуда! Что-то ты опять перевозбудился! Остынь маленько! Отвези меня домой.
	Почти всю дорогу молчит, только когда подъезжаем к моему дому решается спросить:
	- Лар, ты обиделась на меня ?
	Ух ты, как я его заставила поволноваться! 
	- Да нет! Просто ты форсируешь события. Расслабься, с тобой рядом твоя старая знакомая, которую ты хорошо знаешь. Все, что выходит за рамки этих отношений, я тебе сообщу, когда будет нужно!
	
	- Я испугался, что ты обиделась на меня.
	- Вроде пока не за что. Только не доставай меня дурацкими предложениями. Все что нужно, я тебе сама предложу! 
	Вот так мы с тобой поступим! Инициатива должна исходить от меня! Олег пытается все же сказать:
	- Я просто хотел тебе рассказать...
	- Я сказала успокойся! Доверься мне. Все что надо я сама знаю.Если будет нужно спрошу! Ясно?
	- Ясно...
	Вот так вот! Тебе меня не переупрямить! У меня более выгодная позиция! 
	Доехали мы наконец до дома, зашли в квартиру, я пошла переодеться, а Олег остался дожидаться меня в зале.
	Надела я опять колготки, очень мини юбку, майку менять не стала. Пришла в зал, села в кресло, включила телевизор. Дай думаю маленько попользуюсь его желаием мне услужить. Откуда во мне взялось это желание поунижать его, сама не понимаю. Говорю ему:
	- Ложись под кресло, мне нужна подставка для ног!
	Понимает правильно. Ложится на спину, подставляет свое лицо. Ставлю ноги на него. Пытается начать лизать. Непорядок!
	- Лежи спокойно!
	Успокаивается, лежит не шевелится. Я начинаю переключать программы, больше внимания на него не обращаю. Изредка переставляю ноги поудобнее и все. Лежит подо мной смирно, молодец.
	Через пол-часика убираю с него ноги, командую:
	- Иди в ванную, возьми тазик, набери теплой воды и еси сюда.
	Пока он ходит, снимаю с себя колготки.  Принес тазик, не знает, что с ним делать.
	- Ставь сюда. - показываю себе под ноги.
	Опускаю ноги в теплую воду, приказываю:
	- Мой мне ножки!
	Начинает в воде поглаживать мои ступни, раздвигать пальчики, в общем, старается. Через пару минут командую:
	- Теперь облизывай!
	Протягиваю правую ногу. Берет руками, начинает лизать. Боже, как приятно. Приятно само ощущение от лизания моих ног. Приятно и то, что лижет мой старый знакомый. Оказывается это здорово иметь кого-нибудь для персональных услуг.
	После того, как он тщательно вылизал правую ногу, даю ему левую. Он начинает лизать и ее. Прерываю его, ложусь на диван, приказываю продолжать. Здорово! Расслабляюсь, закрываю глаза. Минут десять лежу кайфую.
	
	Решаю, что на сегодня хватит, а то исчерпаю все удовольствия за один день. Выпроваживаю его, пообещав, "что как только понадобятся его услуги, позвоню".