	Категория: Потеря девственности
	Автор: Flower
	Название: Мой милый мальчик
	
	
	Этим вечером я как обычно желаю родителям спокойной ночи и закрываюсь у себя в комнате. Но сегодня мне совсем не хочется спать  и я решаю просто лечь и помечтать. Так как я только-только вышла из ванной, моя кожа приятно пахнет и ощущение прекрасных ароматов пробуждает во мне самые разные желания. Моё тело будто ожидает чего-то, томится в каком-то непривычном предвкушении. Я ложусь на кровать и прикрываю глаза. Я вспоминаю, как мы с тобой играли в разные детские игры, как забавлялись на побережье, брызгаясь и дурачась. Как странно и необычно ты смотрел на меня когда моё платье однажды после наших игр стало мокрым и немного просвечивающим. Я думаю только о тебе и понимаю, что эти ощущения связаны только с тобой. 
	Я открываю глаза и... слегка теряюсь от неожиданности. Ты залезаешь на мой балкон. Я заворачиваюсь в одеяло и встаю с постели. К тому времени ты уже перебрался через перила,  и улыбаясь, заглядываешь в комнату, прижавшись лицом к стеклу.  Я подхожу и открываю тебе. Ты быстро проникаешь внутрь и спрашиваешь (чмокая меня в щёчку)... "Ты уже немного поспала, капелька?" (Знаешь, ты всегда называешь меня капелькой, когда мы остаёмся наедине  ... ) ). Я не спрашиваю почему ты решил прийти именно сейчас и почему таким необычным способом ...) я хочу тебя видеть. Ты подходишь ко мне очень близко и нежно обнимаешь, шепча... "Я скучал по тебе, моя лапонька и не мог уснуть без тебя". Я улыбаюсь и, увидев это, ты берёшь меня на руки, такую мило завёрнутую в одеяло, и подойдя со мной  к кровати, аккуратно укладываешь меня на неё. А сам садишься на краешек постели. 
	"Поиграем, как на пляже?"  - спрашиваешь ты...я не отвечаю,  просто лежу  и смотрю на тебя. Мне нравятся твои русые волосы, твоё милое мальчишеское лицо ... ) твой крепкий торс, просвечивающий через тонкую белую футболку, твои крепкие ноги в чёрных джинсах. (Такую приятную грубоватую фактуру этих джинсов я чувствую, прикасаясь к тебе пяточкой согнутой ноги, выскочившей из-под одеяла). "Можешь снять футболку, как тогда на пляже?" - робко произношу я. Ты улыбаешься и эффектно снимаешь фуболку, картинно отбросив её за меня на кровать. Это так прикольно у тебя получилось, мы оба сильно улыбаемся, почти смеёмся. А затем...ты встаёшь в полный рост и снимаешь с себя всё остальное и становишься совершенно открытым для меня. 
	Я, кажется, удивлена, даже, по-моему, немножко смущаюсь ... ) Ты снова присаживаешься на краешек постели. И... протягиваешь ко мне руку и проводишь ею по волосам, затем по щеке. Я беру твою ладошку и прижимаюсь к ней губами. Она такая крепкая, даже чуть-чуть жёсткая, но такая нежная ... ). Ты улыбаешься и наклоняешься ко мне, начинаешь ласкать губами мою шейку. Мне очень приятно, я обнимаю тебя обеими руками. Ты поднимаешься и нависаешь надо мной. Я смотрю тебе в глаза, глажу твоё лицо, провожу пальчиком по губам. Ты то немножко целуешь, то покусываешь его. Затем ты останавливаешься, берёшь меня за этот пальчик и проводишь им, таким влажным от твоих поцелуев по моей щеке, потом опускаешься к губам. Ты склоняешься ко мне и какое-то время твои губы замирают в нескольких миллиметрах от моих. Мы смотрим друг другу в глаза и ты держишь меня за пальчик ... ). Твои губы медленно приближаются к моим и, кажется, касаются их. Я чувствую как твой мягкий горячий влажный язычок тихонько пробирается в меня, как он уверенно, игриво входит в мой ротик, лаская его и доставляя массу приятных ощущений. Я отвечаю и мои слегка робкие, не совсем умелые движения, по-моему, ещё больше заводят тебя. Ты не можешь поверить, что это не сон. Ты отрываешься от моих губ и смотришь мне в глаза. Они горят при свете луны. Ты ещё никогда не видел меня такой. 
	Ты выпускаешь мою руку из своей и кладёшь её себе на плечо. А сам лёгким движением проводишь у меня ладошкой сначала за ушком, потом сзади по шейке, затем по плечу. Я чувствую, как на мгновение замирает твоё дыхание, когда рука чуть-чуть соскальзывает под одеяло и касается грудей. Я невольно прикрываю глаза и тихонько мурлычу от удовольствия. Ты так внимателен, так нежен, просто неподражаем ... ) . Ты забираешься на кровать и слегка отодвинув одеяло, берёшь мои  полные,  возбуждённые груди обеими руками. Ты плавно проводишь по ним руками, обхватываешь и нежно массируешь, а потом твои пальцы достигают сосков и  игриво их поглаживают.  Ты видишь, что мне приятно и продолжаешь ласкать меня. Ты гладишь мне груди, теребишь и оттягиваешь сосочки. Вид меня, такой маленькой и беззащитной и такой по-детски открытой, доступной,..и такой сексуальной, такой женственной, такой соблазнительной очень заводит тебя. Ты смотришь на меня, не желая отрываться. Сначала в мои большие детские глазки с чёрными пушистыми ресничками, потом на мои розовенькие пухлые губки, затем твой взгляд скользит по шее в ты смотришь на мои груди, находящиеся в твоих руках и, наклоняясь, припадаешь губами к одному из сосков, лаская другой сосок пальчиком. "Капелька, ты удивительно красива" - шепчешь ты, с трудом отрываясь. 
	
	Твои пальчики игриво пробираются вниз моего живота. Твоя рука скользит ещё дальше под одеяло и останавливается у меня между ног. "Милый мой, любимый..." шепчу я, сладострастно закусывая губу от сильного желания. Мои слова ещё больше возбуждают тебя. Ты чувствуешь какой гладкий и нежный у меня лобок и какое-то время просто наслаждаешься приятными прикосновениями. Одним движением другой руки ты сбрасываешь с меня одеяло на пол. Я стала видна тебе полностью, как на ладони. Узенькая талия, стройные, женственнные, округлые бёдра и красивые полные груди с торчащими вверх сосочками, так страстно зацелованные тобою. Твоя рука уже откровенно ласкает меня между ног и спустя мгновение, я слегка вздрагиваю от неожиданности, твоя пальчик оказывается внутри. Я ритмично подаюсь навстречу твоему пальчику. Ты чувствуешь внутри меня преграду и это вызывает у тебя прилив особой нежности и теплоты ко мне. Продолжая двигаться внутри меня, ты опускаешься губами к моему животику и целуешь его. Я нежно глажу твои волосы, наслаждаясь поцелуями, которыми ты осыпаешь меня. Неожиданно твой пальчик входит в меня глубже, чем обычно и моё тело немножко напрягается. "Милый, я чуть-чуть боюсь, я ещё никогда..." Ты поднимаешь голову и смотришь на меня. Твой пальчик внутри меня останавливается и замирает...  "Лапонька, капелька, если ты действительно готова, - я помогу тебе, просто доверься мне и отдайся вся без остатка". Я верю тебе и перестаю волноваться. Ты ведь никогда не позволишь, чтобы мне было больно, правда? Не вынимая из себя твоего пальчика, я беру тебя за голову руками и прижимаю к себе там, пытаясь ловить собою твоё горячее дыхание. Ты слегка поднимаешь голову и смотришь на меня. Я ласково улыбаюсь тебе, медленно вынимаю из себя твой влажный пальчик и прикасаюсь им к твоим губам. Ты улыбаешься и облизываешь его.  
	Твои губы подаются навстречу манящему аромату. Игривый язычок, медленно пробираясь глубже и глубже, заставляет меня извиваться от наслаждения и ещё крепче прижимать тебя  к себе. Ты ласкаешь меня, вызывая такое большое желание, но едва оно достигает почти наивысшей точки - ты ослабляешь свои ласки, заставляя меня томиться, вертеться, умоляюще направлять тебя. Видя, что мне уже непросто держать себя в руках, ты поднимаешься и нависаешь надо мной. Ты берёшь мои руки, соединяешь их в замок и крепко прижимаешь этот "замок" к постели над моей головой своей сильной мальчишеской рукой.  Ты опускаешься на меня и я чувствую как мои соски касаются твоего торса. Я обнимаю тебя ногами.  
	Одной рукой ты удерживаешь мои руки, другой - ласкаешь основание моего клитора, одновременно входя с краю. "Глубже..." - неожиданно даже для себя самой шепчу я. Ты слушаешься и плавно, аккуратно входишь глубже, теперь уже переставая ласкать мой клитор. Освободившейся рукой ты выдергиваешь пёрышко из подушки и щекочешь мои подмышки, одновременно ритмично растягивая меня изнутри. Я и улыбаюсь от щекотки и содрогаюсь от толчков и приближения чего-то неизведанного ... ) За дверью , кажется, слышатся шаги. Наверное,  мама идёт в ванную. Ты бросаешь пёрышко на кровать засовываешь часть своей ладошки мне в рот. "Не волнуйся, лапонька, мама сейчас войдёт и успокоит тебя" - с улыбкой говоришь ты. Из лёгкого протеста и ощущения нелепости сказанной фразы, я сильно закусываю твою ладошку. И в этот момент, ты, воспользовавшись тем, что я отвлеклась на мамины шаги, резко и глубоко  входишь в меня, заставив меня издать сдавленный крик и ещё сильнее искусать твою ладошку. "М-м-м..." - ты утыкаешься лицом мне между грудей, чтобы сдержаться и случайно не выдать своим наслаждением меня и себя маме ... ) Видимо, твой расчёт оказался правильным и всё получилось очень тихо, потому что мамины шаги, по-моему, становятся всё тише... Я чувствую сильную боль и ощущение, будто что-то расплывается внутри меня. 
	
	Ты аккуратно приподнимаешь мою голову и оглядываешь лицо. Мои глаза  полузакрыты, по щекам катятся слезинки - смешение сильного наслаждения и пережитой боли. Мои веки чуть-чуть дрожат и я открываю глаза. 
	Твой взгляд  очень добрый и заботливый. С любовью и благодарностью ты гладишь меня рукой по волосам. Я чувствую, что ты сейчас готов ухаживать за мной как за милой маленькой девочкой ... ), которую очень любишь и...которая полностью твоя. 