	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Отец
	Название: После баньки
	
	
	В баню мы попали по случаю, на даче у одного старого знакомого. Компания подобралась тесная и веселая, попарились на славу, поболтали, но так как все были слегка уставшими, то быстро разбрелись спать. 
	Всем досталось по комнате, но мой приятель - Серега ушел спать в свое авто, ссылаясь на духоту в доме, который разогрелся от протопленной банной печки. Его жена и я со своей благоверной легли в комнате, но как я не старался заснуть, ничего у меня не вышло. Помучившись с полчаса, я поднялся и вышел в сад, залитый лунным светом. На площадке около дома стояла Серегина тачка с открытыми дверями, и в глубине мерцал огонек сигареты. Серега лежал на разложенном переднем правом сиденье Я забрался на заднее сиденье, и мы начали трепаться о всякой всячине под негромкую музыку. 
	Не прошло и четверти часа, как из дома вышла моя Лариска. Прошлепав до туалета и обратно, она подошла к машине и заявила, что ей тоже не спится, а одной скучно. 
	Я не удержался и спошлил: - Когда коту делать нечего он яйца лижет! 
	- Так как у меня своих нет, придётся заняться вашими - не долго думая, парировала Лариска.
	Я слегка опешил, а Серега, откинув плед, обнажил свой член и заявил, что можно начать с него.
	Все произошло настолько стремительно, что мыслей никаких в голове не возникло, зато появилось огромное возбуждение. Мой член встал колом. Ларка, тем временем, залезла на переднее сиденье и, наклонившись, всосала еще мягкий Серегин конец по самые яйца, которые начала нежно поглаживать.
	Неяркая панель стереосистемы заливала салон мерцающим розовым светом, в котором все казалось нереальным и возбуждающим. Серега обалдело таращился то на меня, то на Ларку. Но, видя, что мы оба довольны и возбуждены, расслабился и начал тихонько стонать и подмахивать крепнущим членом.
	Я вышел из машины и увидел, что из передней двери торчит попка моей женушки на которой абсолютно ничего не надето. Моя спортивная майка, которую она накинула на голое тело, задралась и открыла моему взору тесно сжатые бедра, которыми она неистово массировала свой клитор. Я попытался пристроиться сзади, но на полусогнутых ногах это было не очень удобно. 
	- Пошли в баню! - предложил я, своей разошедшейся миньетчице.
	Нехотя разлепившись, Серега и Ларка вылезли из машины, и мы быстренько перебрались в еще теплую баню. Серега тут же уселся на полок, а Ларка продолжила свое дело. Подойдя сзади, я встал на колени и раздвинул ее ноги. Картинка была возбуждающей. Багровый от напряжения член Сереги был наполовину проглочен моей женой, ее небольшие крепкие грудки колыхались над его коленями и терлись о них набухшими сосками, из ее ракушечки сочилась густая смазка, увлажняя сильно набухшие губки. Я не выдержал этого зрелища и, раздвигая ягодицы руками, жадно впился губами в ее промежность, стараясь засунуть язык как можно глубже.
	В этой позе мы пробыли не больше пяти минут, так как напряжение всех троих требовало для разрядки чего-то большего. 
	Ларка повалила Серегу на полок и взгромоздилась на него верхом. Его член просто влетел в нее, настолько сильно она была раскрыта. Я стал целовать Ларкину спину и копчик, руками прижимая ее зад к Серегиному лобку. Он сильно мял ее груди, стараясь дотянуться губами до ее торчащих сосков. Ларка наклонилась вперед и отдала свои соски ему на растерзание. Он впился в них с такой страстью, что она застонала и растеклась по нему всем телом, стараясь проглотить его член без остатка своим набухшим влагалищем.
	Пользуясь моментом, я раздвинул ее ягодички и стал целовать ее анус, попутно слизывая капли смазки с ее губок и с корня Серегиного поршня. От моей ласки или от общего возбуждения ее розеточка стала раскрываться и пульсировать, а ноги мелко задрожали и обмякли.
	
	- Какая ты просторная и мягкая! - прохрипел Серый, отрываясь от грудей и медленно двигая тазом.
	- Сейчас я вас ужму, - ответил я и ввел Ларке в анус большие пальцы рук, раздвигая одновременно ее ягодицы. Она застонала в сладкой истоме и стала взасос целовать Сергея, который старался изнутри прижаться членом к моим пальцам. 
	- Порви меня! - прошептала через плечо моя подруга. Это было не трудно, мой конец горел огнем.
	Я смочил его слюной и направил головку прямо в розеточку, аккуратно проталкивая его внутрь. Через нежную перегородку я чувствовал член Сереги и его пульсацию, он был готов кончить. Ларка тоже это почувствовала и со всего маху насадилась на мой шишак. От этого толчка Серега с воем кончил и его член несколько раз спазматически дернулся, извергая сперму. От ее потока влагалище стало импульсивно сокращаться и Ларка, заелозив клитором по Серегиному корню, стала протяжно и глубоко кончать, сжав мой член тугим анусом как кулаком. Спустя несколько секунд мы с ней одновременно кончили и развалились в изнеможении. Из Ларки текло со всех сторон и, полежав немного, она вышла из парилки в душ, откуда послышался шум льющейся воды. Мы с Серегой присоединились к ней и с удовольствием потерли ей спинку и все остальное. Прохладная вода остудила наши "боевые орудия" и они расслаблено повисли.
	Первое, что мы увидели, выйдя из душа, была изумленная жена Сергея, которая стояла напротив распахнутой двери и, судя по ее лицу, видела всю нашу возню. Если говорить точнее, то по лицу Алены было видно, что ей все это нравится и что ей немного завидно. 
	Быстро сообразив, что ситуация у нее под контролем, Аленка подошла к моей Ларке и нежно поцеловав ее прошептала - Ты была просто великолепна! Я давно не видела Сергунчика таким яростным. Я тоже хочу это попробовать. Ты мне поможешь?
	Кто же откажет умной женщине в такой просьбе. Через пару секунд мы с Серегой раздевали его жену в четыре руки и ласкали ее в два языка. Моя Ларка быстро сбегала в комнату и вернулась, пряча что-то за спиной. 
	- Я хочу в душ, - робко попросилась Алена - только без мальчиков.
	Она зашла в предбанник, и моя подружка шмыгнула за ней. Пользуясь моментом, мы с Серегой успели хлебнуть кваску. Услышав, что вода в душе больше не шумит мы тихонько открыли дверь и заглянули в предбанник. Дверь в парилку была открыта и мы увидели распростертое на полке тело Алены, которое моя Ларка натирала каким-то ароматным маслом. Ее руки скользили по Алениной коже от плеч до пяточек, не забывая про груди и промежность. Каждый раз, когда рука Ларки проваливалась между Алениных ног, тело Серегиной подруги вздрагивало и слегка изгибалось, а из ее сжатых губ вырывался легкий стон.
	Серега прошел внутрь и сел у ее изголовья. Повернувшись набок, Алена легла на колени мужа и начала ласкать его набухающий член ртом. Руками она обняла его за бедра, и, слегка изогнувшись, выставила свою попку поближе ко мне. Ларка продолжала массировать ее спину, плечи и зад. Я подошел к Аленкиной корме и остановился в нерешительности. Ларка оторвалась от массажа, встала на колени около меня и несколько раз сильно всосала мой член, от чего он тут же окаменел. Затем она лукаво подмигнула Сергею и, раздвинув Аленкины бедра, помогла мне войти в ее мокрую и тесноватую киску. Стоя сзади и чуть сбоку я мог полностью контролировать свои движения и начал руками массировать Аленкин зад и бедра. Не отрываясь от члена мужа, она поймала мою руку и стала моей кистью массировать свой анус. Я понял намек и ввел туда один палец. Ее анус был тугой, и я понял, что этот опыт у нее первый. Стараясь не делать резких движений, я стал массировать пальцем свой член прямо через анус, стараясь погладить его вокруг головки. 
	
	От необычности и остроты ощущений Алена заглатывала член Сергея все яростней, заставив его лечь навзничь на спину. Этим немедленно воспользовалась Ларка. Она оседлала Серегину голову и его язык незамедлительно оказался в ее щелочке. 
	Ларка зашипела от удовольствия и, наклонившись, стала покусывать ушко Алены. Та ответила страстным поцелуем, выпустив на мгновения Серегин инструмент. Ларка тут же переключилась на него и они стали ласкать его вместе, зажав между губами и помогая себе языками.
	Через минуту этого восторга Серега застонал - Хочу немедленно вставить!
	Девчонки отпустили его, а я вынул свой разгоряченный из его жены. Алена не теряя ни секунды легла на Сергея сверху и он заправил свой торчок в ее разгоряченную моим членом вагину. 
	- Иди в меня! - попросила меня Алена - Я хочу много!
	Я попытался пристроиться к ее анусу, но она запротестовала - Ты слишком велик для него, заходи вторым!
	Я надвинул ее на член мужа поглубже, аккуратно развел пальцами ее губки и вошел по самые яйца поверх Серегиного члена. Медленно двигая бедрами, я наслаждался новыми ощущениями. Моя головка то скользила по стенкам Алениного влагалища, то спотыкалась о головку члена ее мужа.
	От наслаждения Алена выгибалась как кошка и старалась засунуть свой сосок в губы своего Сергея. Он поймал ее грудь руками и принялся языком дразнить ее сосочки.
	Моя Ларка подошла сбоку и, целуя меня в шею, уши, губы, запустила свою руку между моим животом и Алениной попой. Я почувствовал, как ее тонкий пальчик проник в анус и начал массировать наши концы, раздирающие сочный пирожок Серегиной жены. 
	Исполненный благодарности Серега освободил свою правую руку, дотянулся до Ларки, и сделал ей великолепную скобку, введя большой палец в анус, а средний и указательный во влагалище.
	Баня огласилась хрипом и стонами. Мы все были не в состоянии ни говорить, ни думать. Вся энергия шла на бурный, сладостный трах. Несколько минут мы неистово терзали друг друга. Затем начали кончать. Спазмы и конвульсии одного партнера тут же вызывали оргазм другого, и мы кончили практически одновременно. С трудом разлепив наши распаленные тела мы вышли в душевую. Остудив разгоряченные тела душем, мы пожелали друг другу спокойного остатка ночи и разбрелись по кроватям.
	С тех пор при слове баня у меня обязательно появляется эрекция.