	Категория: Ваши рассказы
	Автор: dal
	Название: Началось только от того, что представил
	
	
	Все началось когда мне еще не было 13 а Олегу моему соседу было больше 14 лет. Как-то заговорили мы про секс и Олег во время разговора предложил мне чтоб я ему дал в попку на что я ему категорический отказывал. Тогда он меня спросил если я был бы педиком хотел бы я чтоб кто-то знал, конечно если дошло чтоб я был педиком я бы не хотел чтоб про это-го кто-то узнал. Через несколько дней наши предки решили отметить праздник день взятие бастилии или день независимости Антарктиды.  
	Отмечали они у нас ома и Олег настоял чтоб я пошел к нему и с ним поспал. То-кой расклад меня не очень устраивал. Я был закомплексованный в своей фигуре когда в трусах стоял перед зеркалом мне всегда казалось что у меня ноги не как у парня а особи-на попка. Хотя сейчас когда смотрю на фото тех лет и вижу себя на футбольном мачте в спортивных трусах я тащусь со своей фигурки и смазливой мордашкой.  Я быстренько разделся до трусов и прыгнул под одеяло а Олег медленно раздевался и у него фигура была парня и ноги не-много волосатые и под мышками волосики я представил себе что у него под трусами творится. Он прилег рядом  и попытался рукой добраться до моего члена чтоб потрогать и посмотреть на него. Я повернулся на живот и не подпускал его руку к своему богатству, тогда он рукой начал массировать мне ягодицы и между ними пробираясь к дырочки блага он это делал через трусы, мне было очень щекотно и одновременно приятно. он сказал что у меня аппетитная попка. Эти игры скоро прекратилась и мы легли спать.  
	Я очень быстро засыпаю и крепка сплю не знаю сколько спал но проснулся от того что давило что-то сверху и было больно в попе. Очнувшись я понял что Олег сверху меня всовывает в меня свой член я попытался вытолкнуть его но он надавился на меня что мне не чего не оставалось как расслабится и в это время его член  зашел полностью. Почувствовав сильно боль и как прикосаются его волосики с верху на попе и с низу прилипли его яички к моим ягодицам понял что лег парням а проснулся педиком. Я попросился чтоб он убрался и почему он так меня он сказал что потом скажет и попросил чтоб я расслабился потому что так быстрее боль пройдет и быстрее кончит. Мне нечего не оставалось делать как подчинится ему и он начал медленно меня трахать. Потом участил движение и резко всадил свой  как можно глубже в меня и его член начал пульсировать и в попке стала теплее, потом он расслабился и навалился на меня.  Я подумал что будет когда пацаны узнают про меня и что предложить делать дальше и вылез из под него. 
	Тогда он сказал что я сам хотел это-го что своей, попкой прижимался к его члену и он  снял с  меня трусы и я подался, и он решил меня трахнуть добавив что это бывает у некоторых парней если они представляли себе что их кто-то в попу трахают подсознательно они хотят это-го. Я вспомнил как не давно я Шел со своим одноклассником Сергеем и встретив парня наших лет Сергей сказал что тот парень пидар его трахал Витя с 8 класса нашей школы. И я тогда представил себе  что Витя трахает меня но меня это не устраивала чтоб на меня тыкали пальцами что я лидар. И я спросил Олега не раскажит ли он  в школе или во дворе на что он ответил подумает и что все зависит от меня. Тут из моей попке начала течь я поросился в туалет. Не успел нормально сесть на унитазе как из попы потекло что-то липкое потрогав пальцами свою дырочку заметил что не такая уж большая дырка как мне казалась что будет когда Олег меня трахал. У него член был до 15 см и не толстый его у меня потом было часто время разглядеть по лучше его член. Когда стал с унитаза через прозрачную воду я увидел что не так мало спустил в меня Олег. Когда вернулся обратно Олег уже спал и я тоже лёг рядом с ним и заснул больной попой. 