	Категория: Экзекуция
	Автор: Доктор
	Название: Интернат. Часть первая. Прописка
	
	
	Рита не помнила свою мать, которая сдала её в детдом и исчезла на веки. Девочка не знала родительской ласки, а детдомовская жизнь требовала от неё постоянной борьбы за выживание. В отличие от многих своих "соплеменников" по детдому, Рита не стала воровкой, старалась соблюдать дисциплину и в силу возможностей постигала школьные науки. Уровень педагогов был весьма посредственным а библиотека бедной. Тем не менее, Рита подружившаяся с воспитательницей, прочитала всю её домашнюю библиотеку. Всё это в купе сделало её лидером среди остальных детей. Её уважали и боялись, так как девочка всегда умела за себя постоять. Рита была не высокого роста, с короткими светлыми волосами, серыми глазами и хорошо развитой грудью. Её нельзя назвать красавицей, но она была очень привлекательной. Многие дети, как во всех детских домах, подвергались телесным наказаниям со стороны воспитателей и педагогов, чувствующих свою безнаказанность. К 16 годам своей жизни, Рита была выпорота только один раз, два года назад, и то её подставила Юля из младшей группы. Она украла помаду у преподавателя физкультуры и подбросила в тумбочку к Рите. Естественно, что директор, воспитатели и физрук, произвели тщательный обыск, в результате которого в краже обвинили Риту. На "допросе" в кабинете директора девушка, естественно всё отрицала. После долгой, безрезультатной беседы её отвели в спорт зал, где преподаватель физкультуры, привязав Риту к "козлу", выпорола её скакалкой. 
	Присутствовавший при этом директор, требовал, что бы девочка призналась, извинилась и тогда порка прекратиться. Под жестокими ударами скакалки, Рита продолжала всё отрицать. За всё время экзекуции она не произнесла ни звука. Девочка только вздрагивала, вращала головой на каждый удар, и слёзы текли по её милому личику. Слёзы выступили не столько от боли, хотя боль была очень сильной, и к  концу порки у Риты кружилась голова и потемнело в глазах, сколько от обиды и унижения. Когда порка закончилась, Ритины ягодицы имели весьма плачевный вид. Вся их поверхность была синюшно фиолетовой, исчерченной многочисленными вздувшимися полосами. В некоторых местах кожа была просечена и там выступила кровь. Когда её отвязали, она сползла на пол и пролежала неподвижно минут 15. После этого собрала свою одежду и, с трудом выпрямившись еле двигаясь, "доползла" до своей спальни. Там она легла на живот и уткнулась лицом в подушку. Только когда все девочки из спальни ушли, Рита громко разрыдалась, дав волю чувствам. Так она пролежала четыре дня. Молчала при девочках и рыдала, когда оставалась одна. Когда через месяц всплыло, что воровкой была Юля, директор школы быстро отправил её в интернат в другом городе, от греха подальше. Перед Ритой ни кто не извинился. А поровшая её, учительница физкультуры, вскоре ушла из детдома. Постепенно эта история забылась.  
	Благодаря дружбе с воспитательницей, Рита получила возможность перевестись в интернат, в более крупном городе. Девочка была способной и учёба в интернате давала ей большие перспективы, чем детдом. Там и произошли те события, о которых повествует это рассказ. 
	Рита приехала, вместе с сопровождающей её воспитательницей в крупный город. Она ни когда в жизни не выезжала за пределы того городка, где был детдом. Девушка с большим интересом смотрела по сторонам. Больших домов она ни когда не видела, поэтому пятиэтажное здание интерната показалось ей огромным. Воспитатель передала девочку педагогу из интерната и уехала. Рита сидела в приёмной директрисы, когда туда привели ещё одну девушку. Оказалось, что Марину, как и Риту, перевели сюда из детдома. Они были ровесницы и быстро разговорились. Новая знакомая Риты была выше её и с очень хорошей фигурой и стройными ногами. Волосы были рыжими и кудрявыми, а лицо было покрыто веснушками. И самым ярким, на лице Марины, были большие голубые глаза. Когда девушки зашли в кабинет директора, там они увидели высокую стройную женщину, в строгом "деловом" костюме и в очках. Тёмные волосы были собраны в "шишку"" на затылке. Она оценивающе посмотрела на девушек и пригласила их сесть. Директриса внимательно изучила документы и побеседовала с девочками по некоторым школьным предметам. После этого она подняла трубку и вызвала воспитательницу. Пришедшая молодая женщина позвала девочек с собой и проводила их в спальную комнату. Положив свои вещи, девушки отправились в столовую. Там дежурный воспитатель показала им стол, за которым они должны сидеть и девушки, взяв подносы, встали в очередь за обедом. Марина была впереди Риты. Когда подходила их очередь, к раздатчице подошла красивая высокая черноволосая девушка и оттолкнув Марину подала свой поднос. Марина возмутилась и оттолкнула подошедшую, заявив, что очередь её. Черноволосая замахнулась на Марину, но тут Рита вышла вперёд, перехватила руку девушки и посоветовала ей отвалить. К ним быстро подошли ещё несколько девочек, и уже вот-вот должна была завязаться драка. Но подошла дежурная воспитатель, и девочки быстро разошлись в разные стороны. Рита, тем не менее, отодвинула черноволосую девушку и подала свой поднос. После обеда девушкам показали интернат и познакомили их с классом, где они будут учиться. А вечером, после просмотра телевизора и объявленного отбоя, они вновь направились в спальную комнату.  
	
	Как оказалось, в этой же комнате жила черноволосая Анна, как выяснили девушки, услышав как её называли другие, и те, что подбежали к ней на подмогу в столовой. Всего в спальне было 14 кроватей. Анна подошла к Рите и сказала, что им лучше попросить прощения за поведение в столовой. Так же она объяснила, что существует определённая иерархия среди девушек и для Риты с Мариной будет лучше узнать её и жить по общим правилам, установленным в интернате. Марина промолчала, а Рита сказала, что лучше будет Анне отойти, и ни когда не лезть к ней со своими правилами, на которые она, Рита, плевала. Анна молча отправилась в свою кровать. День был трудный, и Рита, как только легла в кровать, тут же сразу уснула.  Рита проснулась от того, что почувствовала, что её сильно дёрнули за ноги. Она поняла, что её крепко держат за щиколотки. Девушка лежала на животе, она попробовала повернуться, но увидела, что её руки привязаны к прутьям спинки кровати. Она почувствовала что её ноги протащили между прутьев другой спинки и связывают вместе. Когда эта процедура закончилась, Рита огляделась по сторонам. И увидела, что все девушки стоят вокруг её и Марининой кровати, а Марина находится в таком же положении, как и она. Впереди всех стояла Анна. 
	- Ну что крысы, извиняться будем? - спросила она обращаясь к девушкам. 
	- Да пошла ты, кобыла - ответила Рита - ну-ка отвяжите меня, твари трусливые, тогда поговорим. 
	Марина молча, с испугом в глазах смотрела на Риту и по сторонам. 
	- Прописывайте их - громко сказала Анна. 
	Одна из девушек села на спину Риты, обхватила её рот полотенцем и зажала голову между коленей. Тоже самое сделала другая девушка с Мариной. После этого с новеньких стянули пижамные штаны и по две девушки встали возле кроватей "прописываемых" со скакалками в руках. Прописка состояла в том, что вновь прибывшую, которая не соглашалась с неписанными правилами, существующими между девочками интерната, подвергали порке скакалками. Каждая из девушек живших в комнате должна была нанести новенькой по пять ударов. Если кто отказывался, то подвергалась порке и сама. Для интенсивности процесса и сокращения времени, новенькую пороли одновременно две девушки. После порки новенькая в знак покорности целовала ноги всем девушкам.  
	Порка началась. Скакалки со свистом и громким шлепком врезались в ягодицы Риты и Марины. Били жестоко, под пристальным взглядом Анны, девушки проявляли большое усердие. Рита сносила порку без звука и только вздрагивала всем телом, а так же сжимала и разжимала пальцы ног и рук. Марина, после первых ударов начала плакать дёргаться и орать. Крики "душило" наложенное на рот полотенце. Когда все девушки нанесли положенное количество ударов, "прописываемым" открыли рты и державшие девушки слезли сих спин. Рита лежала молча, уронив голову на руки. Марина рыдала, лицо её было красное и мокрое от пота и слёз. Её рот был открыт и не красиво перекошен, по уголкам губ текла слюна. Ягодицы девушек были исполосованы, после 60 ударов скакалкой. На ярко красном фоне были видны вздутые, синюшные рубцы. Анна подошла к Рите и похлопала её по ягодицам, Рита выгнулась в спине, насколько позволяли связанные запястья и щиколотки, и сморщилась от боли. 
	
	- Ну что, теперь будете просить прощения - спросила Анна, глядя по очереди на новеньких. 
	Марина интенсивно закивала головой, продолжая плакать.  
	- Нет, твари поганые - ответила Рита хриплым голосом. 
	- Ладно- сказала Анна - этой видимо мало. 
	- А ты, крыса, целуй нам всем ноги - обратилась она к Марине. 
	Марину отвязали, девушка с трудом встала с кровати держась за ягодицы, и продолжая плакать. Анна села на кровать и положив левую ногу на правую, протянула её Марине. "Прописываемая" наклонилась и поцеловала ногу Анны сверху. 
	- Не так, блядина вонючая, не так, на колени и лизать ступню, мы все специально на ночь ножек не мыли - с презрительной улыбкой сказала Анна. 
	Марина встала на колени и начала лизать подошву Анны. Она лизала от пятки вверх по своду и к пальцам, по приказу анны, Марина обсосала каждый пальчик и вылизала между ними. Девушка потянулась за правой ножкой Анны, но та оттолкнула её. 
	- Это для твоей героической подруги, а ты лежи всем девкам левые ступни - сказала Анна. 
	С этими словами она подошла и присела у головного конца Ритиной Кровати. 
	- Правые у нас будет эта Зоя Космодемьянская лизать - сказала она, смеясь и поглаживая Риту по голове. 
	- Пошла ты в пизду тварь мерзкая, крыса трусливая - ответила Рита. 
	- Продолжим воспитание - сказала Анна 
	Она взяла скакалку и подошла к голой попе Риты. Одна из девушек начала залазить на спину Риты. 
	- Не нужно, она у нас партизанка - снова смеясь, остановила её Анна. 
	Она протянула девушке вторую скакалку и они принялись пороть Риту. Новенькая только выгибалась и морщилась от боли, не произнося ни звука, лицо у неё покраснело, она перекатывала голову из стороны в сторону по связанным впереди рукам.  
	- Стойте! - вскрикнула одна из девушек, после нанесённого 10 удара. 
	- Что тебе нужно, Катька - огрызнулась Анна , возбуждённая процессом порки. 
	- Хватит, у неё кровь выступила - ответила Катя. 
	И действительно, в нескольких местах, где рубцы пересекались, выступили капельки крови. 
	- Хорошо, Катька принеси шланг из туалета - скомандовала Анна. 
	- Да хватит её вообще бить, хватит уже - попыталась остановить экзекуцию Катя. 
	- Быстро, я сказал! - рявкнула на неё Анна. 
	Катя, повинуясь приказу, вышла из комнаты. Марина продолжала ползать по спальне на коленях и облизывать ступни девушек. 
	Вернулась Катя с куском резинового шланга в руках.  
	- Ну что, маленькая, не передумала - спросила Анна у Риты, поглаживая её по волосам. 
	
	Не в силах произнести хоть слово, Рита только отрицательно покачала головой. Вдруг послышались глухие стуки по стене. 
	- Шухер, девки, воспиталка - крикнула кто то из девушек, и все быстро легли по койкам, накрыв Риту и выключив свет. 
	- Тока сдай нас, сука - рявкнула Анна, укрывая Риту с головой. 
	Дверь тихо приоткрылась и в комнату заглянула молодая воспитательница, которая провожала девушек днём от директрисы. 
	Постояв немного в дверях и прислушавшись к дружному, "сонному" сопению, она прикрыла плотно дверь и ушла. В комнате несколько минут стояла полная тишина, слышались только всхлипы Марины и постанывания Риты. Помимо испоротой попы, у неё болели запястья и лодыжки, туго привязанные к койке. 
	- Всё, теперь эта падла до утра не явится - сказал кто то из девушек, и все вновь собрались возле Ритиной кровати. 
	Анна сдёрнула одеяло, кто-то зажёг свет. 
	- Да, жопа уже не годная, перейдём на пятки - сказала она. 
	- Катька, бери шланг и лупи по пяткам, пока не попросит ноги целовать, а ты, Маринка долизывай, кому не успела - продолжала Анна. 
	- Аня, ну хватит с неё - взмолилась Катя. 
	- Бей, я сказала, манда сердобольная - зашипела Анна. 
	- Ань, ну не нужно, потом лучше, я не буду - залепетала Катя. 
	- Кать, ты порядок знаешь! - ответила Анна. 
	- Девки, всыпьте этой добросердечной, а я продолжу внушение нашей героине  - приказала она. 
	Девушки дружно схватили сопротивляющуюся Катю, и положили её спиной на соседнюю, с Ритиной, кровать. Катины ноги положили на дужку спинки и привязали к ней чьими то колготками. Катины руки развели в стороны и одна из девушек, сняв предварительно пижамные штаны, взгромоздилась на Катину грудь, зажав её руки между своими голенями и бёдрами. Промежность девушки оказалась прямо возле Катиного рта. 
	- Будешь орать, дура, заткну тебе рот пиздой - обратилась девушка к Кате. В это время кто принёс шланг из соседнего туалета. 
	Экзекуция продолжилась. Девушки по очереди били Катю шлангом по ступням, отбивая каждая, положенные пять ударов.  
	- Девочки, миленькие, хватит, пожалуйста не бейте, мне очень больно, умоляю, остановитесь, я умру сейчас - рыдая причитала Катя.  
	Когда её крики стали громкими, сидящая на ней Наталья сдвинулась в перёд, и накрыла промежностью рот Кати.  
	- Придержите Катьке руки! - сказала Наталья, и начала интенсивно елозить промежностью по рту и подбородку кричащей Кати. 
	
	Две девушки, которые уже пробили свои удары, схватили и стали держать Катины руки. Тогда Наталья скинула с себя пижамную рубашку, взялась руками за дужку кровати и начала двигать тазом ещё интенсивнее. 
	В это время, Анна продолжала избивать Риту. Она сильно, с интервалами наносила удары шлангом по Ритиным пяткам и периодически била по остальным частям ступни, делая небольшие паузы и наблюдая за реакцией жертвы. Рита громко стонала, задирала голову вверх, её лицо покраснело и сильно вспотело. Рита так же двигала ступнями, она вытягивала носочек. И тут же получала удар по пальцам и по возвышению возле них, тогда "прописываемая" выгибала ступню вперёд, как бы натягивая кожу подошвы, тут же следовал вновь удар по пяткам. Анна обратила внимание, что особенно громко, Катя стонет тогда, когда получает удар по тонкой коже ниже пятки. Нанеся, в общей сложности около тридцати ударов, Анна спросила у Риты не надумала ли она подчиниться и получив очередной отказ, стала бить по тонкой коже . Когда Наталья начала трахать рот Кати, Анна сделала небольшую паузу и с улыбкой глядела на Наталью. 
	- Девки, бейте Катьку с интервалами, да посильнее, растяните кайф, дайте Натке кончить!!!! - сказала она. 
	Наталья уже громко сладостно стонала. 
	- Чё смотрите, как чурки, ласкайте Натулькины дойки - смеясь закончила Анна, и продолжила избиение. Девушки державшие Катины руки, свободными руками ухватили, довольно крупные Натальины груди, и припали губами к соскам, начав интенсивно их сосать. 
	- ООО!!! Да, да, да, сильнее, сильнее, кусайте, ООООО!!!! Да!!!- выкрикивала Наталья. 
	Рита, уже начала вскрикивать, терпеть такую боль у неё не было больше сил. 
	- О, партизанка колоться начала - торжественно произнесла Анна с улыбкой и сделала паузу. 
	- Нет, нет, не буду:..не могу больше:. - простонала Рита и уронила голову на руки. 
	- Во дура ебанутая, сознание потеряла, на хер так упиралась, совсем чёкнутая:.ладно отойдёт, продолжим, всё равно она нам ноги вылижет, дайте ей нашатырь - сказала Анна и отбросив шланг приказала девушкам отвязать Риту. 
	Наталья, разошлась на полную "катушку", она громко стонала и причитала, иногда она приподнималась слишком высоко и тогда слышались вопли избиваемой. Анна подошла к Наталье, обхватила её шею, и приникла своими губами к губам Натальи. Девушки продолжали держать Катю и ласкать соски Натальи. Анна и Наталья целовались, глубоко проникая языками в рот друг другу. Через минуту Наталья разразилась бурным оргазмом. 
	- Да моя ты сладкая девочка, я так же хочу - сказала Анна, целуя вспотевшее лицо Натальи. 
	Наталья поднялась с Катиной груди. Катя выла, пытаясь дотянуться руками до своих ступней.  
	- Ну что, ебанушка, поняла как мне перечить - ехидно заметила Анна, продолжая целоваться с Натальей. 
	- Аннушка, прости, не буду больше, прости, не бейте, умоляю - рыдала Катя. 
	- А что, все пробили? - поинтересовалась Анна. 
	- Нет, чморина новенькая сачкует - ответила Наталья, показав рукой на кровать, где лежала Марина, закончившая облизывать ступни девушек. 
	- Так, Машка, или бей или ляжешь на её место. 
	Марина, заплакала, но стала подниматься с кровати, с трудом двигая поротым задом. 
	- А сколько бить? - спросила рыдающая Марина 
	- Пока не скажу остановиться - прошипела Анна. 
	Катя снова начала умолять не бить её больше. Её Ступни были ярко красного цвета, на тонкой коже свода выступила синева. Анна взгромоздилась на Катю, так же, как сидела до этого Наталья. Наталья села в изголовье кровати лицом к Анне, они продолжили поцелуи, девушки которые снова стали держать руки Кати, занялись грудями Анны. Марина, подталкиваемая остальными девушками, некоторые из которых тоже ласкали друг друга, нанесла первый неуверенный удар и попала в центр ступни. Катя издала вопль, приглушенный промежностью Анны. Следующий удар был по пяткам, сильнее и увереннее. Минут через пять, Анна кончила и экзекуция завершилась. Воющую Катю отвязали и заставили лизать не долизанные правые ступни всех девушек. На этом кошмар для Риты и Натальи на сегодня закончился. 
	
	Следующие четыре дня были выходными, в связи с очередным праздником. Кроме дежурных воспитателей, за девочками ни кто не смотрел. Тем не менее, всё прошло без эксцессов. Рита и Катя отлёживались в койках. А Наталью, что называется, чморили. Она убирала комнату. Стирала колготки и трусы девушкам, мыла им ноги и вылизывала ступни. Когда её не на долго оставляли в покое, она ухаживала за Ритой, принося лёд из холодильника и прикладывая его к ягодицам и ступням Риты. Приносила ей еду из столовой. Рита ни с кем кроме Марины не общалась. На любые попытки девушек с ней поговорить, она отворачивалась и не отвечала. Небольшая перепалка произошла только вечером. Наталья, Анна и ещё несколько девушек занимались лесбийским сексом, под весёлые комментарии остальных девушек. Затем, Наталья и Анна заставили Марину вылизать их промежность до оргазма. Когда Марина попыталась отказаться, Анна послала одну из девушек за шлангом, Марина тут же кинулась выполнять приказание и удовлетворила обеих по очереди.  
	- Да когда вы увянете, твари поганые, оставьте Марину в покое, и  так уже сломали её, что вам ещё нужно - крикнула на них Рита 
	После этих слов, Анна решила снова наказать Риту, но потом передумала и больше с ней не говорила. 
	Гром, что называется, грянул в понедельник. Рита чувствовала себя уже нормально. Она сидела на уроке. Пятки ещё немного болели при ходьбе, а попа, ставшая синей, с корочками на ранах, горела и ныла от долгого сидения. Рита заговорила с Катей, поблагодарив её за то, что она вступилась за неё. Марина держалась возле Риты, и её ни кто не трогал. После третьего урока всех девушек, которые жили с Ритой в одной комнате, вызвали к директору.  
	- Что у вас произошло перед праздниками - грозно спросила директриса. 
	- Ничего - с разных сторон ответили девушки. 
	- Рита, что с тобой сделали в прошлый четверг? - продолжала директриса. 
	- Не знаю, о чём Вы - спокойно ответила девушка. 
	- Катя, а с тобой? - снова спросила директриса. 
	- Ничего - ответила девушка. 
	- Да вы что, шутки шутите - заговорила стоящая рядом со столом директрисы, дежурившая в четверг молодая воспитательница. 
	- Да ничего не было, обычный день - сказала Наталья. 
	- Значит ничего? - грозно сказала директриса и поднялась из за стола. 
	Она подошла к Марине, развернула её спиной ко всем, задрала юбку и спустила трусики. 
	- А это что, по вашему, аллергия у Марины? - спросила она. 
	Она отпустила Марину и подошла к Рите. 
	- Покажи задницу! - приказала она. 
	- У меня нет аллергии - ответила Рита под хохот девушек. 
	Директриса попыталась силой оголить ягодицы Риты, но девушка оттолкнула её. Директриса подошла к Кате и оголила её попу. 
	Там ничего не было. 
	
	- Разуйся! - приказала она. 
	Катя, глядя перепугано на Анну, сняла туфли и носочки. На коже свода стопы виднелся желтоватый синяк.  
	- Это что!!?? - рявкнула директриса. 
	- Аллергия - со смелой улыбкой ответила девушка. 
	Директриса отвесила пощёчину Кате и велела позвать завхоза и физрука. Молодая воспитательница помчалась исполнять приказание. Директриса подошла к девушкам и, посмотрев поверх очков на них, спросила: 
	- Марина, так кто тебя бил? 
	- Все - ответила девушка. 
	- За что? - продолжала директриса. 
	- Я не хотела пред ними унижаться - сказала Марина 
	- Кого ещё били? 
	- Риту и Катю - отвечала Марина 
	- Кто это организовал? спросила директриса. 
	- Анна - последовал ответ Марины. 
	- Меня никто не бил - жёстко сказала Рита. 
	- Меня тоже - продолжила Катя. 
	В это время пришли три воспитательницы и два мужчины, физрук и завхоз. Директриса изложила им суть разговора. После этого она объяснила девушкам. Что это подсудное дело, что их всех отправят в колонию и т.д. Эти увещевания ни к чему не привели. Девушки стояли на своём. Марина начала уговаривать Риту сказать, что это правда. Но та просто оттолкнула её. 
	- Хорошо, раз ничего не было, то откуда у Марины синяки на заднице? - заключила разговор директор. 
	- Так они у неё видимо до прихода к нам появились - ответила одна из девушек. 
	- А у Кати синяки на ступнях, откуда? - позеленев от злости, продолжила директриса. 
	- Я на лестнице неудачно прыгнула, ответила Катя. 
	- Пошли все вон!!!!!! - заорала директриса. 
	-  Ваша комната будет два месяца дежурить по интернату, вы не получите новую одежду, я вас лишаю выходов в город до конца года, Марина , Рита, Аня и Катя останьтесь!!!! - продолжала она. 
	Оставшихся девушек отвели в спорт зал. Там находились все семь воспитательниц. По приказу директрисы, физрук и завхоз, скрутив Риту, сняли с неё трусы и обувь с носками. Все увидели имеющиеся на её теле отметины. 
	- Это мой интернат!!! Здесь я устанавливаю правила и порядки!!!!!! И ни одна сучка вроде тебя, мне не конкурентка!!!!! - орала директриса подойдя в плотную к Анне. 
	После этого, Анну, как когда то Риту, физрук и две воспитательницы привязали к "козлу". 
	- Я могу тебя отправить в колонию, но я тебя саму сломаю, сучка ты вонючая - зло шипела директриса. 
	Она взяла скакалку и начала сильно пороть Анну. Она била по спине, по ягодицам и по бёдрам девушки. Анна извивалась и громко вскрикивала.  Директриса вспотела, её причёска растрепалась. Педагогический коллектив был явно подобран из отпетых садистов. Не мудрено, что в интернате творилось такое. Мужчины смотрели во все глаза на порку голой 16 летней девушки. Их штаны были оттопырены вздыбившимися членами. Женщины не уступали им, у всех воспитателей было похотливо - наслаждающееся выражение глаз. А молодая воспитательница, которая дежурила в день экзекуции, просто физически ощущала боль и явно завидовала Анне. Её лицо покраснело, она учащённо дышала и вздрагивала на каждый удар, который получала Анна. Перед поркой девушек развернули лицом к стене, поэтому они только слышали то, что происходит. Они не могли видеть, что одна из воспитательниц снимает всё происходящее на видео камеру. Директриса, нанеся Анне пятьдесят ударов, выбилась из сил и отдала скакалку физруку. Под ударами молодого, сильного мужчины, Анна начала орать в голос. На её ягодицах выступила кровь, спина и бёдра были не менее исполосованы. Примерно на семидесятом ударе, директриса подошла к Анне. 
	
	- Ну что, кто здесь главная , я???!!!! - орала ей в лицо директриса. 
	- Да - орала сквозь вопли Анна. 
	- Не слышу - продолжала директриса 
	- Да!!!! Да!!!!! ВЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ!!!!!!!!! - визжала Анна. 
	Директриса остановила порку. Анна повисла на "козле" почти без чувств. Одна из воспитательниц привела её в чувство нашатырём и отвязала. Девушка опустилась на четвереньки, опустила голову и продолжала рыдать. Директриса подошла к Кате и Рите. 
	- Ну так как, били вас или нет? - спросила она тяжело дыша. 
	- Нет - ответила Рита 
	- Нет - ответила Катя 
	- Как их били, Марина? - спросила директриса. 
	- Катю по ступням, а Риту пороли по попе, и лично Анна била по ступням - ответила девушка. 
	По приказу директрисы, Катю, Анну и Риту, две воспитательницы и физрук с завхозом уложили на пол лицом вниз. Затем им связали руки за спиной, а ноги, предварительно разув, за щиколотки привязали к перекладине для прыжков в высоту. Перекладину предварительно привязали к стойкам. Анна и Катя плакали, Рита лежала молча, стиснув зубы. Видимо процедура группового избиения по ступням была в интернате отработана чётко. Девушкам связали вместе большие пальцы ног. Аннины ступни были между Ритиными и Катиными. Мизинец левой Анниной ступни связали туго с мизинцем правой Ритиной ступни, а мизинец правой ступни с мизинцем левой ступни Кати. Таким образом, три пары голых, девичьих подошв, составляли одно целое.  Физрук и завхоз взяли в руки по куску резинового шланга и начали бить девушек. Марину вновь развернули к стене и продолжили видеосъёмку. Анне доставалось вдвое больше чем Рите и Кате. Это происходило по тому, что шланг, которым бил физрук бил по обеим подошвам Риты и по левой ступне Анны. А шланг, которым бил завхоз, соответственно покрывал обе ступни Кати и правую ступню Анны. Катя начала орать сразу же, после первого удара. Анна после пятнадцатого, Рита только стонала и морщилась. После тридцатого удара. Директриса подошла к девушкам, присела на корточки и спросила: 
	- Ну так что, била ты их Анна, били тебя Катя и тебя Рита? 
	- Да!!! -  заорала Анна  
	- Да!!! - хрипела Катя 
	- Нет!!! Крикнула сдавленным голосом Рита. 
	Избиение возобновилось. Анна и Катя орали в голос, Рита только мотала головой и шипела. Через 20 ударов, директриса вопрос повторила.  
	
	- Рита, скажи да, умоляю, они нас бить будут пока не скажем - рыдала Анна. 
	- Хер вам всем - ответила Рита 
	- Риточка, пощади!!!!! - продолжала Анна. 
	- Я умру сейчас - рыдала Катя.. 
	- А ты, тварь меня щадила? НЕТ, НЕТ!!!!!! - сказала Рита. 
	Избиение продолжилось. Катя выла без перерыва. Анна визжала как поросёнок. Рита трясла головой и кусала губы. Через 10 ударов Катя потеряла сознание. Экзекуцию остановили. Девушку приводили в чувство. 
	- Рита, ты сильная, сильнее меня, прости, я буду при всех целовать тебе ноги, только скажи да!!!! - умоляла Анна. 
	- Да!!! Да!!!! Вы главная и меня били - прокричала Рита директрисе. 
	В это время Катю привели в чувство. Анна повторила ей всё, что сказала Рите. Директриса подошла к девушкам и подставила им свои туфли. 
	- Целуйте, бляди!!!! - скомандовала она. 
	Девушки по очереди прикоснулись губами к носкам директрисиных туфель. После этого девушек отвязали и отнесли в мед. изолятор. Ходить самостоятельно они не могли. 
	Продолжение следует. 