	Категория: Пушистики
	Автор: Adultlion
	Название: Ночное приключение
	
	
	Симба медленно шёл по знакомой дорожке, как он ходил по ней детёнышем. Он всегда наслаждался прогулкой по этой тропинке, не обращая внимания на то, как давно он покинул прайд. Он шел по этой же самой тропе, когда отец рассказывал ему истории о Великих Королях прошлого. Но те дни прошли безвозвратно. Теперь Симба был королём и по вине его дяди Шрама его отец был теперь одним из тех Великих Королей. Шрам же не мог там быть. Симба был уверен, что он отправился в ад. Как рассказывала ему его мать, злые львы попадают туда, когда они умирают, и Симба не сомневался в этом.
	Что касается настоящего, то прайд процветал.  Жизнь была настолько прекрасной, что Симба мог уходить ночью один и делать то, что он хотел. Каждый в прайде был полностью удовлетворён. Дела шли так хорошо, что Симба решил идти один на следующую охоту. Он удивил сам себя, поймав и убив маленькую газель без поддержки прайда. Ему повезло, и он знал это, но другие львицы позволяли ему поверить в это. Они атаковали с другой стороны, убив почти взрослую зебру, которая могла, наверное, кормить прайд в течение нескольких дней. Сейчас тихий час. Это время, чтобы пообщаться друг с другом, детёнышами, и природой.
	Несколько дней назад Зазу сообщил о проблеме на Слоновом Кладбище между несколькими стаями гиен. Очевидно, в результате этого почти одна треть из них ушла еще дальше от прайда, возможно, чтобы никогда не возвратиться. Симба решил выкинуть эту мысль из головы - это может подождать. В конце концов, это была ЕГО ночь. Он продолжал идти вперёд, пиная камни своими лапами, пока дорога не упёрлась в кустарник, Симба не замечал ничего.
	Он остановился на дорожке, нюхая воздух. Он немедленно вернулся к реальности. Основной инстинкт в нём дал о себе знать. Он немного открыл рот, обнажая зубы. Он снова начал идти вперед, управляемый невидимой рукой, к месту немного в стороне от тропинки.
	Высокая трава здесь была сломана и пригнута к земле во многих местах. Выглядело так, как если бы очень большое животное прокатилось здесь, но аромат говорил, что это была львица в период течки, а не слон или носорог. 
	Хотя запах для Симбы был странный. Это не совсем походило на львицу в течке, скорее она лишь готовилась к спариванию. Еще после нескольких секунд исследования он понял, что здесь было два аромата - две львицы.
	"Что за... ?!?!?!". Запах был здесь уже несколько дней, но это, несомненно, была его мать Сараби и мать Налы Сарафина. Что точно они там вместе делали, Симба не мог сразу определить. После дальнейшего исследования, он должен был задаться вопросом, было ли его начальное предположение правдой. Сарафина и Сараби занимались здесь любовью!? Его мать и мать ЕГО львицы?! Он потряс головой и рассмеялся... "Не может быть!"
	Уходя от "места", Симба лёг под акацией недалеко от дорожки, по которой он шел, не слишком далеко от "места" Сарафины и Сараби. Он часто там спал. Тень, уединённость, и то, что это место было около гордости (но не слишком близко) сделало его удобным для дневного отдыха, но ночью это было также превосходное место, потому что он мог слышать все и никто не мог его потревожить. Он перевернулся на его спину, уставившись на покрытый листвой навес над его головой. После того, как он вытянул задние лапы, напряженность покинула его мускулы, открывая самую  интимную часть его тела его. Он мягко вздохнул, наслаждаясь чувством свободы. Он наслаждался этим так сильно, что так и заснул полностью расслабленным.
	
	- - - - --
	
	"Чёрт! " Тимон был явно огорчён тем, что упустил одну из любимых личинок. Он опёрся лапами на край бревна, пытаясь разглядеть хоть что-нибудь. Тимон не очень любил жуков, они были довольно быстры, но сегодня, он намеревался быстро утолить свой голод. К сожалению для него, сегодня его еда была быстрее чем обычно. Пумба уже спал, но Тимон чувствовал, что он имел достаточно времени, чтобы быть более настойчивым. Но ему сегодня не везло, он был настолько медлителен, что не смог поймать ни одного хорошего жука, он уже готов был согласиться на что-то более мелкое. Он продолжал смотреть в щель в бревне, убеждаясь, что жук не собирался выходить на ужин. Тимон решил бросить бревно.
	
	Он  медленно шарил в траве руками в поисках еды, надеясь на случайную добычу под камнем или нору скорпиона. Постепенно идя дальше  от спящего Пумбы, он, наконец, нашёл то, что искал. Он медленно поднял камень, наблюдая с удовольствием, как его ужин пробовал убежать. Счастливый Тимон шлепнулся на землю и начал с аппетитом есть свой ужин.
	Несколько минут спустя, сытый и немного сонливый, Тимон пошёл прочь, в поисках приключений. Скука и лень стали  характерны для всех членов прайда сегодня вечером, но он не собирался следовать их примеру. Симба начал ворочаться во сне и Тимон его заметил. До него донеслись обрывки слов.
	"Дьявол??" - пытаясь понять смысл слов, Тимон продолжал наблюдать за Симбой, лежащим на спине под акацией. Подойдя ближе, он заметил, что Симба, вероятно, спал мёртвым сном, что не было необычным само по себе. Тимон обошёл вокруг тела Симбы, чтобы увидеть, не был ли его друг ранен. Взглянув между его ногами, Тимон видел розовый член Симбы, готовый к бою.
	Тимон несколько раз обошёл тело Симбы, ругаясь при этом... " ... эти проклятые львицы, которые никогда не заботятся о моем приятеле ... " Симба рассказал ему, что король может спариваться с львицами много раз, когда они нуждаются в этом или просто хотят развлечься. Не смотря на это Тимон продолжал настаивать, чтобы Симба проявлял больше активности в сексуальных делах... "..., потому что Вы - король!"
	
	Тимон осторожно поднялся на вершину его груди и мягко скатился к его промежности. Он возвращался к тем дням, когда Симба только появился в джунглях. Когда Тимон и Пумба предложили Симбе питаться по-новому, они и не предполагали какой эффект могут оказать жуки на тело Симбы. Некоторые из них работали как мощное возбуждающее средство на молодом львёнке, и Тимон оказался как раз кстати, чтобы выручить его, когда Симба в первый раз наткнулся на эту небольшую "неожиданность". Он взял "ситуацию" в свои руки, продолжая ласкать его растущий член. Тимон принес Симбу к новым высотам, используя свой рот, он заставил маленького льва кончить три раза подряд, без остановки. Симба не мог сопротивляться этому, делая непроизвольные движения задом и загоняя свой член глубже в рот Тимона. После пережитого Симба долго не мог прийти в себя. Он продолжал лежать на траве, наслаждаясь чувством тройного оргазма, прокатившегося через его тело.
	Теперь Симба был намного старше (и больше), но они все еще иногда предавались их забавам. Они вместе играли далеко от львиц прайда; никто из них не хотел, чтобы об их играх узнали другие львицы. Тимон осторожно дотронулся до уже твёрдого петуха Симбы своей лапой, демонстрируя Симбе, что он хотел поиграть в их старую игру. Симба явно не возражал. Стон вырвался из его горла. Но Тимон не хотел его будить. Сосание члена льва - это одно дело, другое - сосать член льва, когда он об этом не подозревает. Это ещё сильнее возбуждало Тимона. И он решил попробовать кое-что новое.
	Тимон мягко кружился вокруг петуха Симбы. Обойдя его несколько раз, он остановился и обхватил его лапами, установив голову как раз на головке его члена. Он обнимал теплую плоть, вдыхая пряный мускусный аромат, начинающий исходить от Симбы. Захватывая ножны петуха Симбы, Тимон начал перемещать своё тело по петуху Симбы, возбуждая льва, который по-прежнему беззаботно спал. Было намного тяжелее сделать это теперь, когда Симба был более чем десять раз больше, чем он сам, но не смотря на это, Тимон продолжал свою необычную ласку.
	
	Слыша стоны от другой стороны льва, Тимон обернулся, все ещё продолжая массирование члена Симбы. Голова льва немного повернулась, а рот слегка приоткрылся. Его передние лапы мягко дергались, в то время как львиная улыбка появилась на его морде. Симба все ещё спал, поэтому Тимон вернулся назад к львиному петуху в его руке, усмехаясь про себя.
	Весь живот Тимона намок от смазки, сочившейся из львиного петуха. Он спустился ещё ниже на члене Симбы, его подбородок оказался между массивными шарами Симбы, остальная часть его тела вытянулась по возбуждённому фаллосу Симбы. Он мягко поглаживал достоинство Симбы своим телом, смакуя чувство как кость члена Симбы, ласкала его собственный мех.
	Тимон очень быстро возбуждался от происходящего. Он любил доставлять удовольствие другим, чувствуя как сам возбуждается от удовольствия, которое испытывает его партнёр. Пока Симба оставался подростком он был одним из самых сексуально притягательных партнёров Тимона, которых он когда-либо встречал в жизни, и долгие часы, которые они проводили вместе, скрепили их дружбу. Львы способны несколько раз достичь оргазма, за короткий промежуток времени (в этот промежуток Тимон сосал петуха Симбы, не останавливаясь). Тимон провёл много времени со своим новым другом прежде, чем Симба это осознал.
	Задние лапы Симбы дрожали, иногда резко дергались, снимая напряжённость. Тимон не замечал этого; Он был слишком занят поглаживанием своего собственного петуха против ануса Симбы. Прут льва давал много смазки, заливая его пах и маленькую львиную пещерку под хвостом Симбы. Жидкость впиталась в мех Тимона, позволяя ему без проблем проникнуть в анус Симбы, лишь с небольшим сопротивлением, что лишь добавляло остроту моменту. Небольшой сурикат задыхался, поскольку он толкал свой член всё глубже в лоно Симбы. Чувствуя приближение оргазма, он стал толкать сильнее и глубже. Одним сильным толчком он захоронил себя внутри льва. В тоже самое время его лапы бессознательно продолжали ласкать сильно возбуждённый петух Симбы.  
	Как сквозь туман, Тимон слышал, что Симба испустил длинное, оттянутое рычание. Тимон сжался, ожидая нападения Симбы, обнимая руками петух Симбы, Продолжая двигать свой фаллос далеко в глубинах львиного тела. В тот же самый момент Симба взорвался, выплёскивая его сперму на мех Тимона.
	Несколько секунд спустя, поток спермы Симбы замедлился. Он выстрелил почти всё, что мог за один раз, но сперма всё ещё продолжала сочиться с головки его члена. Тимон ещё некоторое время продолжал ласкать головку львиного фаллоса, наблюдая более слабые всплески львиного семени. Наконец, когда Симба не мог больше ничего дать ему, он шлепнулся вниз в белую лужу, которая образовалась на животе Симбы, истощенном от его собственного оргазма. Тимон продолжал ласкать свой собственный член. В то время как Симба так сильно бился в пароксизме страсти, он даже не заметил, что сам всё ещё не кончил. Напряжение внутри его члена стало снова увеличиваться.
	Тимон опустил свою руку в лужу, в которой он сидел и поднёс сперму к носу. Он изучил его пальцы, наблюдая их слабую дрожь. Знакомое чувство захватило его, и он приблизил пальцы к его рту и немедленно облизал их один за другим, смакуя острый вкус. Затем он ещё раз опустил руку вниз, зачерпнув на этот раз намного больше львиной спермы, Тимон снова слизал её. Лапа суриката опять потянулась к липкому водоёму, но на этот раз, целью был его собственный петух. Тимон почти забыл, что всё ещё сидел на животе Симбы, он обхватил пальцами свой собственный пульсирующий прут. Начинался рассвет, свет скользнул по петуху Симбы подобно перу, заставляя его вздрогнуть от удовольствия.
	
	Симба начал медленно пробуждаться. Он чувствовал необычное давление на его животе, и влажное липкое чувство в его пушистой промежности. Его сознание медленно возвращалось к нему, и он уже был способен заметить, что давление перемещалось. В начале он открыл глаза и поднял голову,  после того как он понял, что происходило перед его глазами, лишь слегка усмехнулся. Там, на его животе, буквально купаясь в водоеме его спермы, сидел Тимон, и спокойно мастурбировал, не обращая ни  на что внимания.
	Тимон громко стонал, всё его тело, вздрагивало вместе с его движениями. Он уже чувствовал, что оргазм снова приближается. Неожиданно он потерял равновесие, перекувыркнулся через голову и упал на землю. Вскрикнув от испуга, он резко открыл глаза, как раз в тот момент, когда он скатывался с живота Симбы. Тимон с глухим стуком ударился о землю. Всё, что он успел увидеть, была огромная лапа, опускающаяся сверху и прижимающая его к земле. Он отчаянно боролся, не зная, что происходит, его в следующий момент его руки были скреплены над головой. Вспышка застигла его врасплох.  Шершавый язык Симбы прошёлся по его телу, вызывая всплеск удовольствия.  Грубый, колючий нос, коснулся его горящего возбуждением члена, убеждая Тимона, что долгожданный оргазм наконец-то скоро наступит.
	Симба почувствовал, что Тимон кончил на его язык и удивился, что он смог сделать это так быстро. Облизывая его соленую сперму, Симба продолжал облизывать тело Тимона, вынуждая бедного суриката беспомощно стонать под лапой Симбы, пленившей его. После минуты или около того, его оргазм начал наконец спадать. Небольшие толчки продолжали проходить через его маленькое тело, в то время как Симба осторожно поднял его лапу, глядя вниз.
	Тимон медленно поднимал его голову. Он почти потерял сознание от взрыва невиданной силы, он был способен лишь смотреть на Симбу, стоящего рядом и изо всех сил пытающегося справиться со смехом. Тимон снова уронил голову на землю, пытаясь отдышаться.
	"Я знаю, что это можно было сделать легче, когда ты был моложе, " - успел произнести он между выдохами, закрывая глаза рукой.
	"Правда!? " Симба усмехнулся. "Я даже не смог попрактиковаться, ведь ты чуть ли не меньше, чем мой язык.
	"Хватит шутить. Я не такой уж и маленький! " Тимон перевернулся и встал на нетвёрдых лапах. "Кроме того, похоже, что ты сам хотел этого достаточно сильно!"
	Симба смотрел  вдаль, улыбаясь. Он не мог вспомнить то, о чём он мечтал, но это было прекрасно. Он не знал
	насколько действия Тимона затронули его мечту, хотя - когда сурикат играл с ним, в то время как он спал, его мечты резкое изменили направление. Только размышление об этом заставил Симбу снова возбудиться. Симба посмотрел на Тимона для того, чтобы видеть его реакцию  на внезапную "готовность".
	
	Симба улыбнулся его наивному выражению.  Хотя Тимон и знал Симбу довольно давно, но он был все еще способен иногда удивлять его. "Хорошо, я готов продолжать. А как ты ...))" -  Симба сказал это, наклоняясь вниз к истощенному сурикату, усмешка была на его лице, и не было никакой попытки скрыть зубы. 
	
	- Теперь, когда я снова готов, мы можем играть  более "жёстко".
	
	Тимон смотрел на него словно, он был сумасшедшим. "Ты что и в правду с ума сошёл? Чёрт!!!! Сексуально-сдвинутые львы...", - говоря это, он подходил к Симбе сзади. Симба рыкнул, когда Тимон, схватил его за хвост и потянул его назад. "Какой твой был ли самый длинный рекорд? Три дня подряд? " Тимон спросил, одновременно пробираясь через его гриву, к его голове. Добившись этого, он сел между ушами Симбы.
	"Четыре. В прошлый раз, когда у Налы началась течка, я трахал её четверо суток... днём и ночью, без перерыва!!!"
	
	"Это чудо природы!" - Тимон сказал это, укладываясь между ушами Симбы. Он смотрел на свой собственный член, который теперь почти полностью скрылся в его ножнах. "Мне жаль, что я не имею такой выносливости и силы... "
	Симба только смеялся, поскольку он начал идти домой. "Похоже что Тимон действительно прилип ко мне."