	Категория: Потеря девственности
	Автор: Controversia
	Название: Лучшие друзья
	
	
	Мой любимый мальчик уехал отмечать "экватор" со своей группой, а я сижу и трачу последние часы на карточке, читая чужие истории. Как-то само пришло решение послать мою.
	Начну с нашего знакомства. Однажды мой младший троюродный брат (надо сказать, что мы с ним хорошие друзья) позвонил мне и позвал ночевать. Сказал, что родители уехали на дачу, их пару дней не будет, и что к нему придут два его друга. Мне не очень-то хотелось туда идти.
	Когда я пришла, брат представил мне своих приятелей. Один выглядел на свои 14, да и умственное развитие у него было соответствующее. Когда я посмотрела на второго, то первой мыслью было: "А этому-то какой кайф с малолетками общаться?" Мне тогда было 19, а он, казалось, был моим одногодком. Потом мы полночи играли на компе, пили чай и болтали. С Артёмкой мы друг друга сильно удивили. Ему оказалось всего 14, он же думал, что и я не старше него. С тех пор мы стали друзьями.
	Надо сказать, что Тёмка выглядит, как модель. Или как гей. Мальчик очень следит за собой, одевается очень стильно и со вкусом, а про моду, косметику и тому подобное знает, наверное, больше любой девчонки. К тому же он серьёзно занимается танцами. Из-за этого его постоянно принимают за голубого, хотя у него таких наклонностей нет.
	Так вот, мы стали лучшими друзьями. Мы знали друг про друга буквально всё. Однажды он у меня засиделся, было холодно, шёл дождь со снегом: В такую погоду на улицу, естественно, его не потянуло и он остался у меня ночевать. У нас в квартире всего две комнаты - зал и моя спальня. В зале спят родители, поэтому Тёмку можно было устроить только у меня. В моей комнате стоит двуспальный диван, который мне служит кроватью. Не положишь же гостя на пол! Да и самой не очень охота уходить с удобного дивана:
	Сначала Тём стеснялся, но потом всё прошло. Друг к другу мы не приставали, ночь проспали спокойно. С тех пор он оставался у меня довольно часто. Он спал в трусах, я - в пижамке. Было очень уютно лежать с ним в обнимку: Так продолжалось около года.
	На этот Новый Год он перебрался ко мне на несколько дней. Предки уже привыкли к нашим странноватым отношениям (мы дружили уже три года) и воспринимали всё как должное.
	Обычно мы делали друг другу на ночь массаж. Просто массаж, совсем даже не эротический. Второе января исключением не стало. Родители куда-то ушли, мы посмотрели комедию по видику и пошли спать. ЖЭУ тогда расстаралось и воздух в комнате был просто раскалённым, так что когда я уселась на него и дотронулась до его спины, она вся была мокрой от пота. Мне не было противно, совсем даже наоборот, его запах меня возбуждал: В ту ночь я впервые посмотрела на Тёмку как на чертовски сексуального парня. Сначала массаж был таким, как обычно, но потом я стала его просто ласкать. Спину, шею, руки, бока: Ритм дыхания у Тёмки заметно изменился, он начал еле слышно постанывать: Прошло полтора часа. Нас обоих этот массаж сильно завёл, и в конце концов Тёмка хрипловато сказал, что хорошего понемножку, пора бы и поспать. Я с него слезла, ноги затекли и болели. В ту ночь мы отодвинулись друг от друга подальше. Не знаю, спал ли он, но я глаз не сомкнула. Я лежала и думала, что делать дальше. Я его хотела, но боялась, не разрушит ли секс нашу дружбу.
	Чуть позже я поняла, что влюбилась в своего лучшего друга. Меня это совсем не обрадовало. Тёмке я ничего не сказала.
	Прошло полгода. Мне исполнилось 22. На следующий день после моего дня рождения ко мне пришёл мой любимый лучший друг. Мы посмеялись, вспомнив прошедший праздник, потом полезли в инет за mp3-шками. Пока искали, набрели на порносайт. Тёмка предложил накачать порнухи. За пару-тройку часов мы скачали приличное количество видяшек. Отрубив инет, запустили их одну за другой. Сами знаете, что в сети длинных бесплатных видяшек нет, и у нас получилось нечто вроде слайд-шоу. Полнейшее разнообразие.
	
	Порнуху я смотрела и раньше, но так сильно никогда не возбуждалась. Это всё из-за Тёмки, его запах сводил меня с ума. Я положила ему руку на бедро. Он весь напрягся и посмотрел на меня. Через пару секунд мы уже были на диване. Знаете, что было самым прикольным? То, что мы оба были девственниками. Нет, петтингом я занималась и раньше, но ни один парень меня полностью не устраивал. Сейчас я понимаю, что всех их сравнивала с Тёмкой: У него же не было вообще никакого опыта.
	Мы начали целоваться, стаскивая друг с друга одежду. Мои трусики были уже мокрыми, его член заметно выпирал из-под джинсов. Наконец мы остались совсем голыми. Я знала, что Тём девственник, что он вряд ли что-то умеет, поэтому начала первой. Мне очень хотелось взять в рот его член, попробовать его на вкус. Хорошо, что в тот момент дома никого не было, потому что мой любимый очень громко стонал. Я не узнавала его голос, он был очень низкий и хриплый. Но мне не хотелось, чтобы он быстро кончил, поэтому я остановилась и перебралась повыше, вытянувшись рядом с ним. Теперь была его очередь. Тём лежал на мне, лаская мои соски руками и целуя всё, до чего мог дотянуться. Он был очень нежен, и я хотела его всё сильнее. Я ничего не боялась, про то, что я девственница, совершенно забыла. Потом наступил момент, когда оба не смогли больше сдерживаться. Тём меня взял. Мне совершенно не было больно, было очень приятно. Когда он кончил, он просто распростёрся на мне. Мы лежали, смотря друг другу в глаза и улыбаясь. Я перебирала рукой пряди его волос:
	В тот раз я не кончила, всё-таки впервые: Поэтому Тёмка переполз к моим ногам и начал ласкать меня языком. Он засовывал его мне во влагалище, лизал все складочки, посасывал клитор: Теперь уже я стонала, забыв про всё. Тём работал языком всё быстрее, по моему позвоночнику пробежал электрический разряд, взорвался где-то в тазу и я закричала. Мы оба были удовлетворены.
	Правда, потом мы чуть не поссорились. Тём по молодости лет был убеждён, что первый раз у девушки не обходится без дикой боли и лужи крови. У меня же крови не было совсем, боль тоже отсутствовала. Естественно, он подумал, что про свою невинность я ему солгала. Правда, потом всё уладилось.
	Теперь Тём - мой любовник. Сначала я боялась, что после того раза нашей дружбе настанет конец, но вроде пока всё нормально. И ещё - я поняла, что для меня секс с любимым человеком гораздо приятнее, чем с любым другим мужчиной. Пусть Тёмка пока неопытен, но он - моё идеальное дополнение. Кстати, это всё произошло совсем недавно - всего полмесяца назад.
	В любой бочке мёда всегда есть немного дёгтя. В этой истории без него тоже не обошлось. Тём меня не любит. О моих чувствах он ничего не знает. Я боюсь, что когда он сам влюбится в какую-нибудь девчонку, наши отношения прекратятся, хотя он и клянётся, что мы останемся друзьями. Что ж, буду наслаждаться тем, что есть. Может быть, он всё-таки сможет меня полюбить:
	Мой милый, дорогой, обожаемый друг, Тём, я так тебя люблю! Может быть, когда-нибудь ты прочитаешь эту историю и узнаешь в ней нас. Вспомни тогда обо мне. Я же тебя уже никогда не забуду.
	Теперь небольшое обращение к тем, кто это будет читать. Это не порнография, как большинство историй на этом сайте, просто история девушки и парня, случай из жизни: Мне хотелось поделиться своими чувствами и ощущениями, может, кому-то пригодится мой опыт. И, как я прочитала в разделе анекдотов на одном популярном сайте, "Не спеши, подДруга": Девушки, прежде чем ложиться в постель со своими друзьями, подумайте! Дружба между парнем и девушкой - вещь очень нежная и хрупкая, секс же ей отнюдь не способствует. Если вы ею дорожите, подумайте, что может за этим последовать. Далеко не всегда всё к лучшему. Надеюсь, что о своём выборе я не пожалею: