	Категория: Ваши рассказы
	Автор: dal
	Название: Началось только от того, что представил 2
	
	
	Утром родители после вчерашнего сами чуть не проспали и разбудили поздно и решили чтоб мы не опоздали отвезти нас в школу на машине.  Во время урока я не знал что делать  убежать домой или посмотреть что будет. На перемене когда пошли в другой кабинет по коридору на встречу шел Олешкин класс, я смотрел на каждого в ожидание усмешек или еще чему-та, и вдруг с сзади слышу "педик подожди!" Я машинально повернул голову но оказалось что это парень таким образом догонял своего товарища, хотя кто знает почему имена так крикнул. Повернув голову обратно передо мной стоял Олег, с улыбкой на лице он спросил если у меня все нормально, в ответ я головой так высказаться не мог показал что все хорошо и мы разошлись. Пару дней я метался из кабинета в кабинет так чтоб мне с ним не встретится после уроков сидел дома как послушный ребенок. И вот как-то Олег подошел ко мне и попросил чтоб я его  подождал еще один урок чтоб вмести пошли дамой.   
	Подойдя к дому он настоял как и тогда когда я должен был спать у него чтоб я зашел к нему.  Я присел на диван зная что мой приход навряд-ли от скукоты и чисто чтоб мы просто поговорил. Долго мне не пришлось ждать как он попросил меня чтоб я ему дал в попку, такова  поворота судьбы я не ждал даже на что я попытался ему ответить что я не педик, но он присел рядом со мной, поставил руку мне на плече как девушки и сказал что я самый настоящий педик и если я не верю то давай выйдем во дворе и раскажим пацанам что у нас было той ночку и посмотрим что они скажут добавив при этом что потом навряд-ли будет человек который не будет знать про меня.Я покраснев отпустил голову вниз после не большой паузы он предложил чтоб я снял брюки трусы и чтоб лег на диван попкой верх как прошлый раз.  
	Мне не чего не оставалось делать как послушать его, у меня уже не было такова стыда что он увидел мое тело как обычно. Но  постарался быстрее лечь чтоб он не увидел мой член который вроде уже развивался но волоски только начали выходить. Он взял баночку с вазелином с которой он по всей вероятности пользовался и в прошлый рази намазав мне дырочку вдавив палец по техничку внутрь.  Потом встал, намазал еще и свой член, вытер палец об моих трусах которые были рядом, лег с верху и я почувствовал  его член у своего ануса. И опять тихо в ухо он попросил чтоб я раздвинул ноги по сторонам чтоб меня не болело по тихонько я чувствовал как плавно его кол входит в меня, уже такой боли как в первый раз не было и вскоре она  исчезла.   
	После того как я опять почувствовал что его член полностью зашел он немного так лежал и потом начал по  двигаться.  Я ждал чтоб его член быстрее начал надуваться как в прошлый раз но уже не знаю от того чтоб быстрее закончилось или опять почувствовать то как пульсирует его член и ту теплоту что он оставляет в меня. Олег попросил чтоб я подманивал объяснив как это я начал по начало вроде не получалось, но потом я так вошел в роль и мне даже нравилась что я не заметил что он не двигается а только я  и когда  член начал пульсировать я приподнял попку к нему со всех сил,   повалив на мне он еще пару минут лежал с верху потом встал приподнимая свои штаны сказал что я все классно делаю и об этом не кто не узнает если я ему буду изредка с ним ласков как сегодня. 