	Категория: По принуждению
	Автор: Greshnikk
	Название: Изнасилование
	
	
	Значит любишь поиграть с мужчиной перед тем как он тебе вставит? Опасно ведь. Так посмотреть как ты на меня, лукаво по блядски оценивающе прямо в глаза,потом вниз по фигуре и снова в глаза... улыбнуться, и виляя аппетитной попкой и стройными ножками под такой обтягивающей юбкой чуть выше колен, попытаться уйти?  ну ты и сучка... да еще в моем вкусе... тебе ведь лет под тридцать,наверное...а по фигурке от силы дашь немногим за двадцать... и одежда, прическа, макияж все на месте, прилично, если б только не видел твой взгляд...отпетой и отъявленной бляди, похотливой подстилки... и еще сама знаешь кого. 
	Конечно не выдержу и пойду за тобою, любуясь ножками, попкой  и всей твой блядской фигурой, как будто сошедшей с обложки журнала... представляя, как хороша наверное такая спелая телка в постели,которая не носит под блузкой лифчика, и грудь второго размера так беcстыже и сексапильно колышется в такт. 
	Ты собираешься от меня убежать? На таких каблучках и узенькой юбке? 
	Специально одела, чтоб не смогла убежать? А со стороны, ты права, все выглядит прилично и чинно: тебя невинную и наивную грубо выебали и изнасиловали совсем против твоей воли? Когда ты так спешила к мужу и детям домой... а этот безобразный долговязый спортсмен, чуть кудрявый брюнет, догнал, затащил, повалил, когда такой нежный ягненок решил напрямую пройти через парк...под вечер...когда вокруг  не души... ах ты сучка, которой вставлять и вставлять... значит муж так редко и плохо ебет, что ты домой через парк... виляя так задом, и слыша как я иду за тобою... 
	Представляя уже как у такой симпатичной бляди ножки можно забросить на плечи, и хуй въебать до упора.Видя как ты вся течет подо мною,  извиваешься и просишь глазами и своей похотливой пизденкой еще... Нравится крепкий в 19см? без пиздежа. Раз 7 за ночь подряд,  если ты конечно сука не будешь лежать как бревно? и когда во все твои дырки тебя? не упрашивая, а удовлетворяя свою  и твою сука похоть...того чего муж твой не понял за все это время... зато понял я...и тебе хватит этого, ты ведь еще не поняла как я с тобой поиграю... 
	А теперь бегом... за волосы тебя дрянь и выбросить лезвие  финки-выкидушки у самого носа... и лезвие к щеке, так, что если нажать еще хоть чуть чуть - струйка крови побежит за секунду...  и отморожено посмотрев в испуганные до чертиков красивые глазки, спросить:резать или пойдешь со мною сука?  
	Ах не надо, не надо? А ведь поверила дрянь, испугалась... поняла, что доигралась и проиграла в чистую... когда такой отморозок  не моргнув глазом возьмет и нажмет... и что тогда делать? а парень  не шутит... и когда чувствуешь как он сложен - понятно,  что вырываться не стоит... и шутить... и бежать... и кричать... а начать так по детски просить: а прошу тебя милый не надо... а сама... что хочешь... а прошу убери... и холодеть от ужаса почему он молчит... только крепко за гриву волос и ножиком по прежнему сильно и больно к щеке... когда ведет к тем кустам за забором начавшейся и законсервированной стройки...хотя и так, уже вся  в его полной власти... когда все ватное тело как под гипнозом... когда слезы потекли непроизвольно и сильно... когда не до шуток...  только внизу почему то все потекло намного сильнее...когда речь пошла не об игре, а о жизни... наверное и по бедрам уже... что же он хочет? 
	И резко пощечину, так чтоб полетела кувырком на траву... сразу поднялась и на коленях ко мне...милый не надо...только скажи как ты хочешь...я все сделаю... только не бей и не калечь пожалуста...я сделаю все все сама...хочешь миленький? знаешь как  я умею...ты только скажи...я все сделаю как ты прикажешь... 
	И подполз к моим ногам прижалась ко мне между ног...и змейку  на джинсах сама...и как достала, схватила, стала жадно отсасывать... особенно после того как снова прижал к шее финку...ты поняла, что я сделаю если сука мне не понравится? Ну паскуда, умеет, умеет брать в рот и отсасывать... так страстно, так искренне... как наверное до меня никому...причмокивая, заглядывая как сучка в глаза снизу вверх, ловя мой взгляд и отсасывая так, что уже хотелось стонать...когда такая роскошная шлюха, так страстно с упоением и со страхом...сосет сначало головку ствола, затем засовывает по самое горло, берет за щеку, затем за лазит ко мне между ног, и дроча член, берет в рот яички, перекатывает их во рту, ласкает языком промежность... и снова член в рот, когда он уже сдерживается из самых последних сил, пульсируя во рту  такой бляди...ух как заработала ртом и губами, почувствовав,  что вот вот кончу...а хочет, хочет чтобы все спустил и залил горячей спермой ей рот...и наконец залп в такой изумительный ротик... 
	
	Все выпила сука до грамма, до капли... показав как ей нравится, как балдеет и хочет...Ты думаешь все? Как бы не так. И в слух:встань  шалава, у тебя всего десять минут, чтоб поднять его снова... 
	Когда замешкавшись всего на секунду, она рванула блузку, кинув ее не глядя в сторону от себя, и прижимаясь, так стала ласкать...опускаясь все ниже, прижимаясь напряженными сосками, целуя парню грудь, шею, плечо...и подняв к верху юбку, своей мокрой и похотливой пизденкой...  
	Не выдержал... рванул и прижал резко к дереву, закрыв рот поцелуем и рукой жадно под юбку, почувствовав тепло и влагу трусиков.  И как сердце колотится под тонкой тканью. Нравится когда мужчина трется своим напряженным членом у тебя внизу? задрав юбку повыше? чувствуешь себя сучкой в руках у мужчины? и похотливой блядью, которой он так хочет вставить? резко всадив своим тебе между ног? а перед этим ложит руку тебе туда? поддашься моему натиску?  и ответишь на поцелуй, обнимешь шею руками? чувствуя, как  я прижимаюсь к тебе таким отвердевшим и руками сжимаю до боли грудь? и резким движением срываю с тебя короткие трусики? пальцем легко проникаю к тебе в щелку, ощущая как у тебя там скользко и горячо и как ты дрожишь от моей грубой ласки. И целуешь, целуешь так страстно везде, шею, плечи и грудь...  
	А потом тебя снова прижал и к дереву, нагнув сучку раком. Ножку одну наверх... и снова стремительно бы въебал, чувствуя как  ты не можешь сдержать стон, и плевать, что кто то услышит. И как обалденно ты начинаешь сквозь стон просить меня выебать тебя посильнее, грубо и грязно, покрепче задвинуть и отыметь как последнюю дрянь, как шлюху, дешевую вокзальную проститутку, продажную блядью, которую еще так грязно до меня никто не имел. 
	И так пока не кончу снова в тебя. И в последний момент тебя опять на колени и снова все в рот, как последней подстилке и шлюхе.  
	А потом, взять за подбородок, посмотреть в глаза и сказать одно слово:сука... и уйти, развернувшись и играя как жиган в кинолентах, в руке своей любимой игрушкой - выкидной финкой... 
	
	для женщин которым так нравится: greshnikk@list.ru 