	Категория: Эротика
	Автор: Alex
	Название: Был теплый вечер
	
	
	Был теплый вечер. Прогулявшись по улице они пришли к ней в квартиру. Что-то было особенное в этом дне, и они оба осознавали, что сегодня что-то должно произойти. Он знал, что его прекрасная, солнечная девушка еще невинна, но все же чувствовал, что между ними сегодня что-то случится. Немного устав от суеты города, от душных трамваев, они решили отдохнуть. Она сказала, что хочет принять душ и расслабиться. Зайдя в ванную, она не спеша разделась, включила воду и оказалась под струями теплой воды. В дверь ванной негромко постучали..........и не понятно почему, но она со спокойным сердцем открыла дверь. Там стоял он. Из всей одежды на нем были только плавки. Она же предстала перед ним во всей красоте своей наготы. У нее было красивое тело. Стройные ножки, пухленькая упругая попка, небольших размеров, но очень красивая грудь. 
	Он просто был ошеломлен ей. И стоял в дверях ванной как вкопанный. Вдруг его "вернул" в мир ее голос... "Чего тебе?" В ответ она услышала... " Я хочу, чтобы мы сегодня были вместе". И с этими словами он шагнул к ней.  Она ответила... "Ну ты же знаешь, я не хочу до свадьбы."  Подойдя ближе к ней, и поцеловав ее пухленькие, сладкие губки, он сказал... " Не бойся, я тебя не обижу, и ты останешься невинной." После этих слов, они слились в страстном поцелуе. Они целовались и до этого уже тысячу раз, но этот поцелуй был особенным. Подхватив ее на руки он отнес ее в ванную, и поставил под теплые струи воды. Быстро скинув с себя плавки, присоединился к ней. Не стоит описывать, что творилось с ним, и говорить о том, что он был готов к действиям. Под струями теплой воды они слились в в единое целое, они страстно обнимались, страстно целовали друг друга в губы. 
	Объятия были очень крепкими, он сильно прижимал ее к себе, и она чувствовала как его твердый дружок  прижимается к ее девственному лобку. Только от этих ощущений у нее закружилась голова. Он это заметил. И медленно, ласково стал переходить ниже. Сначала нежно целовал ее шейку, одной рукой обнимая ее, а другой сжимая ее красивую грудь. Затем присев, принялся ласкать губами ее уже набухшие соски. Она тихо постанывала. Встав перед ней на колени, он оказался губами возле ее животика. Он страстно принялся целовать его. Его ласки и теплые струи воды, сделали свое дело, она была возбуждена до предела. И он понимал, что может сейчас делать с ней все, что захочет. Но...........он был честным и порядочным, и если он пообещал, что она останется невинной, то так оно и должно случиться.  
	Выйдя из ванной он, взяв полотенце принялся заботливо, как ребенка вытирать ее. Затем взяв ее на руки вынес из ванной комнаты, усадив ее на стол принялся целовать пальчики ее ног, поднимаясь постепенно все выше и выше. 
	Поднявшись до внутренней поверхности бедер, принялся нежно их целовать, затем нежно поцеловал ее девственное лоно, от чего она просто была в восторге и закрыв глаза легла на стол. Раскрыв нежный бутон, он проник язычком глубже. От чего она стала все чаще постанывать. Каждый ее стон заводил его все сильнее, он принялся с жадностью ласкать, покусывать ее клитор. Она отвечала на его ласки своими уже протяжными стонами и извивалась навстречу ему всем телом. Нельзя сказать сколько это длилось, но вдруг тело девушки  вздрогнуло, а затем расслабилось, это был первый в ее жизни оргазм. 
	А дальше...а дальше пусть каждый домысливает в меру своей воспитанности, испорченности, порядочности................ну и т.д......как хотите!...))