	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Олег. Часть 3
	
	
	На следующий день вспоминаю об одном деле, которое уже откладывала несколько дней. Дело в том, что у нас есть дача, причем расположена она на острове, так что добраться можно только на теплоходе или на лодке, а потом еще полчасика пешком. Так уж мне лень было туда идти, а необходимость есть. Нужно забрать расчетные книжки, которые там лежат. Но теперь-то пешком идти мне не придется, у меня есть лошадка! Поеду верхом!
	Звоню Олегу:
	- Привет!
	- Привет, Лар!
	- Отвезешь меня завтра с утра на дачу ?
	- Без проблем! Во сколько приезжать ?
	- Приезжай ко мне к семи утра. Да, не забудь взять седло!
	- Ага, хорошо! - слышу, что он обрадован.
	- Да,еще, завтра мне нужен не приятель, а верный раб!
	- Слушаюсь, Госпожа!
	Молодец! Понял правильно! 
	- Так что на старую дружбу не рассчитывай, я буду просто пользоваться своим рабом!
	- Понял, Госпожа!
	- Ладно, сегодня пока еще приятельница.
	- Понял,Ларис, буду. С седлом и готов к использованию!
	Решаю дать ему последний шанс отказаться.
	- Олеж, если ты не можешь завтра, то не надо, тогда как-нибудь потом. А то, мне кажется, я сильно на тебя давлю.
	- Лар, по моему, так ты вообще на меня не давишь! Я бы хотел, чтобы ты пользовалась мной чаще!
	- Ну смотри. Ладно, пока, завтра жду раба!
	- Пока. Завтра буду.
	--------------------------------------------------------------------
	Утром надеваю короткую юбку с черными колготками, сверху майку. Без пяти семь приходит Олег. Выходим к машине, он предупредительно распахивает передо мной дверцу. Молодец, проникся ситуацией. Я с ним не разговариваю, решаю просто попробовать пользоваться рабом, как мне хочется, и посмотреть, понравится ему или нет.
	Доезжаем до переправы на остров. Оставляем машину на берегу. В такую рань на перправе дежурит всего одна лодка, в ней заспанный паренек лет пятнадцати. Он нас и перевозит на ту сторону, а сам отправляется обратно.
	Олег надевает на себя седло и опускается на колени. Сажусь на него, поднимаю его на ноги, вставляю ноги в стремена. Трогаюсь. Все-таки насколько удобно сидеть в седле! Впервые наслаждаюсь дорогой до дачи. Всегда приходится топать здесь своими ногами, а сегодня эта дорога мне прям в радость. Минут десять еду не встречая никого, время все-таки раннее. Потом навстречу попадаются две девчонки лет двенадцати. Глазеют на нас с любопытством. Мне интересно, как на это отреагирует Олег. Но он держится как ни в чем не бывало. Через полчаса добираюсь до дачи. Дом стоит слегка особняком от других, с соседями мы не общаемся, поэтому заезжаю верхом прямо к себе на участок.
	Достаю шкатулку с бумагами, выхожу на веранду, смотрю куда бы сесть. Есть только деревянная лавка. Решаю что негоже мне сидеть на твердой деревяшке. Приказываю рабу снять седло и лечь на лавочку на спину. Сама сажусь ему на грудь. Вот так гораздо удобнее! Роюсь в шкатулке минут пять ищу нужные бумажки. Потом ставлю шкатулку на место, захожу в комнату, решаю слегка вознаградить раба за хорошее поведение. У нас есть старый продавленный диван, приказываю ему лечь на него на спину. Подхожу, приподнимаю юбку и сажусь ему на лицо. Надо приучать его к моей попе! Сижу секунд десять, потом встаю и приказываю ему надевать седло. Хватит на первый раз! Вижу что ему это понравилось, как я и предполагала.
	
	Сажусь верхом и направляюсь в обратный путь. На обратной дороге встретила уже несколько человек. Посмотрели на нас с любопытством, но ничего не сказали. Переправляемся обратно и Олег везет меня домой. 
	Перед тем, как выйти из машины, говорю:
	- Все, сейчас я не хозяйка. Понравилось ?
	- Ларис, если честно, то я просто в восторге! 
	- А когда я на тебя села на диване?
	- Это вообще фантастика! Всегда мечтал об этом!
	- А что тебе понравилось, что чувствовал?
	- Я не знаю как это описать...Полное твое господство надо мной...Унизительная, вообще-то ситуация, а мне тем больше нравится!
	- То есть, тебе нравится, когда я тебя унижаю ?
	- Ага.
	- Ну ладно, я подумаю над этим.
	С этими словами я вышла из машины и пошла домой.
	--------------------------------------------------------------------
	Хотя я была в отпуске, на следующий день мне нужно было быть на работе. В связи с летним временем, основная масса народу была в отпусках. В моей комнате, кроме меня никого не было. Стол у меня стоит так, что я сижу спиной к стене и практически с любого места в комнате не видно, что делается у меня под столом. Иногда я этим пользуюсь, снимаю туфли и сижу босиком. Теперь же отсутствие моих соседей по комнате и такое расположение моего стола натолкнули меня на другую мысль. 
	Звоню Олегу:
	- Привет! Ты сейчас свободен ?
	- Привет! Свободен, как птичка.
	- Ну тогда прилетай ко мне на работу, хорошо ?
	- Ага, сейчас выезжаю.
	Через сорок минут он вошел ко мне в комнату. 
	- Привет! Я тебя не сильно отвлекла ?
	- Привет! Я же в отпуске, делать нечего.
	- Это хорошо. А то у меня для тебя некоторое занятие есть. Не против ?
	- Я только за!
	- Ладно, хорошо. Тогда полезай-ка ты ко мне под стол!
	Отодвигаюсь от стола, давая ему место, чтобы залезть. Залез, встал там на колени и смотрит на меня. Его голова находится как раз между моими коленями, так что учитывая то, что я в коротком платье, вид ему оттуда должен открываться неплохой. Старательно старается не пялиться мне между ног, смотрит снизу вверх мне в глаза. Спрашиваю:
	- Ну и как Олеж, ситуация достаточно унизительная ?
	- Я бы хотел еще сильнее.
	- Ты сидишь под столом на работе у старой приятельницы, практически уткнувшись лицом ей между ног, и это не унизительно ? Тогда положи-ка голову на стул лицом вверх!
	Привстаю. Он садится спиной к стулу, наклоняется назад, голова теперь лежит на стуле. Замечательно. Сажусь на лицо. Поерзала устраиваясь поудобнее. Ничего сидеть можно. Вот ему наверное сейчас несладко. Слегка привстаю и пересаживаюсь так, чтобы он мог дышать хотя бы ртом. Беру со стола бумагу, которую изучала до этого, пытаюсь сосредоточиться на ней. Не получается. Привстаю, приказываю:
	- Под стол!
	Залазит обратно. Придвигаюсь ближе. Прижимаю его голову лицом себе между ног. Теперь со стороны все выглядит так, как будто я просто сижу за столом. Пытается начать меня целовать там. Без приказа! Самодеятельность надо пресекать! Отодвигаюсь от стола и начинаю разъяснительную работу:
	
	- Как ты посмел целовать меня там без приказа, раб ?!
	- Извините, Госпожа!
	Несильно бью его по щеке. Опять просит прощения. Мне нравится. Даю ему еще пару пощечин посильнее, потом опять придвигаюсь к столу. Сидит, уткнувшись мне между ног и боится пошевельнуться. Берусь опять за отложенную бумажку. Минуты две добросовестно пытаюсь вникнуть в суть. Не выходит. Нет, так дело не пойдет. Удовольствия удовольствиями, но ведь надо и работу сделать. Отодвигаюсь, приказываю ему лечь на спину под столом. Благо стол у меня большой. Ложится, согнув ноги в коленях. Снимаю туфли и ставлю ноги ему на лицо. Вот так мне практически ничего не мешает заняться работой. Сижу так, наверное с полчаса, потом ко мне заходит моя начальница, садится на стул перед моим столом и начинает выкладывать бумаги из папки, которую она принесла, и  крмментировать  каждую. Я ставлю одну ногу рабу на грудь, другой легонько поводила у него по губам. Понимает. Начинает лизать подошву. Приятно! 
	Разговариваем с начальницей минут пятнадцать. За это время я дважды меняю ноги. Потом начальница уходит и мне тоже можно идти домой.
	Извлекаю теперь уже не раба, а Олега из под стола и он отвозит меня домой. Приглашаю его зайти вечером.
	------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
	Около восьми вечера раздается звонок в дверь. Впускаю Олега. Проходим в комнату. Вопросительно смотрит на меня, очевидно не зная кто я сейчас - хозяйка или приятельница. Я-то для себя этот вопрос решила еще днем. Пора пользоваться язком раба, а то даже как-то неприлично удовлетворять себя самой, когда рядом есть раб. Сажусь в кресло, командую:
	- Раб, ко мне!
	Подходит, опускается на колени. Раздвигаю полы халата, под которым больше ничего нет, раздвигаю ноги, приказываю:
	- Лижи!
	Просовывает голову мне между ног, начинает водить языком по всей щелке. Вот ведь блин, всему учить надо! Приказываю лизать клитор и не останавливаться. Начинает неуверено, но потом приспосабливается, и мне начинает нравиться. Сижу в кресле, кайфую. Через пять минут не выдерживаю, встаю, скидываю халатик, укладываю раба на пол, сама сажусь сверху и начинаю тереться щелкой о его лицо. Катаюсь на нем минуты три, причем ничуть не заботясь о его удобстве. Потом подступает как бы сери небольших оргазмов и вот он финал! Еле сползаю с раба и плюхаюсь на диван. Раб лежит на полу, лицо все покрыто моей смазкой, красное. Здорово я, видать, на нем поездила! Отправляю его умываться, потом минут пять прихожу в себя, заставив раба лизать мне ноги.
	Потом поднимаюсь с дивана, ндеваю халатик, сажусь на диван, показываю Олегу на кресло:
	- Садись! Сейчас я не хозяйка. 
	Садится в кресло. спрашиваю:
	- Не сильно я тебя ?
	- Лар, это тоже была моя мечта, чтобы полизать тебе.
	- Ты не устал еще от того, что я обращаюсь с тобой как с рабом ?
	- Нет! Мне это нравится, я хочу этого! 
	- А о чем ты еще мечтаешь?
	На секунду задумывается.
	- Я бы хотел, чтобы ты пользовалась тем унитазом, что стоит у меня дома.
	- Я подумаю об этом. 
	Я уже маленько отошла от предыдущего развлечения, решаю продолжить:
	- Ложись на пол! Лицом вверх!
	Ложится, ждет, что будет дальше. Подхожу, приседаю на корточки над его лицом, приказываю:
	
	- Лижи, задницу!
	Начинает лизать мне задницу. Я испытываю это впервые в жизни и мне нравится! Пару минут сижу так, а потом чувствую, что сейчас пукну. Проскакивает мысль: "надо попробовать". Приказываю:
	- Открой рот!
	Он открывает рот, я плотно сажусь на него. Приказываю:
	- Продолжай лизать!
	Продолжает. Сижу так с пол минуты, потом расслабляюсь и пукаю ему в рот. Он перестает лизать, приходится напомнить ему:
	- Лижи!
	Начинает снова. Сижу еще с минуту, потом встаю и иду в туалет. Сажусь на унитаз и в голову приходит новая мысль, зову раба. Приказываю ему встать на колени передо мной, объявляю:
	- Сейчас тебе выпадет честь выпонить роль биде для твоей хозяйки, после того как я пописаю.
	Стоит уставился мне между ног. Дурак, там все равно ничего не видно, ноги-то у меня сжаты!
	Пытаюсь пописать. Нифига не получается! Ну не могу в его присутствии и все! Расслабляюсь, закрываю глаза, пытаюсь забыть, что он стоит передо мной. И вот, сначала тонкий ручеек, потом поток. Удалось! Открываю глаза и вижу, что он слегка наклонился вперед, такое ощущение, что хочет залезть в унитаз. Тут я кончаю писать, встаю, рукой наклоняю его голову назад, а сама сверху присаживаюсь ему на рот. Чувствую начал облиывать мне щелку! Приятно! Даю ему хорошенько облизать ее встаю с него и иду в комнату. 
	В комнате я включаю телевизор, ложусь на диван, сворачиваюсь клубочком. Раба заставляю неторопливо лизать мне попу. Нахожу какой-то фильм и смотрю его. На протяжении всего фильма он лижет мне зад. Мне нравится. Чувствую, что теперь ему частенько придется это делать.
	После кино выпроваживаю его и ложусь спать.