	Категория: Пушистики, Зоофилы
	Автор: Adultlion
	Название: Присоединение
	
	
	Солнце готовилось к закату, оно медленно опускалось к горизонту Pride Lands, как большой апельсин. Внизу сквозь деревья пробирался человек. Он был голоден.
	"Я - счастливчик " думал Ник, идя через деревья. "Не многие люди могут похвастаться, что они живут в раю. Хмм, почти закат. Я должен вернуться, к Pride Rock засветло."
	Ник развернулся и пошёл назад, к скале, всё ещё находясь в глубокой задумчивости. Чего-то ему не доставало; он чувствовал, что он не полностью принят прайдом. "Моё присоединение к нему ещё не закончено". 
	"Я предполагаю, что это должно скоро случиться. Может быть, я и живу в раю, но я всё же человек." Прайд слышал о людях только плохое от животных, которые убегали от них. "Все же после стольких лет, что я провёл с ними, они могли бы принять меня как равного. Я приносил пользу гордости Симбы многими способами, и я уже понимаю их язык. 
	Кое-что привлекло внимание Ника именно в это момент. Он мог поклясться, что он что-то слышал. Он не был уверен, что это было, но это где-то близко. Кажется, звуки доносились с небольшой поляны впереди. Медленно Ник приблизился к поляне. Что быть остаться незамеченным держался против ветра. Когда он был уверен, что он был на максимально возможном расстоянии он медленно выглянул из-за массивного дерева, за которым он прятался, и сразу чуть не задохнулся от увиденного. Он не знал, что он хотел увидеть, но ЭТОГО он явно не ожидал.
	На поляне Ник видел Симбу и Налу, и у него не осталось сомнений в том, что они делали. Это было очевидно. Нала медленно тёрлась всем телом о голову Симбы. Симба очевидно наслаждался происходящим, об этом красноречиво говорил его возбужденный петух. Они оба мурлыкали, так громко, как будто где-то далеко грохотал шторм.
	"Симба еще более счастлив, чем я. Что я не сделал, чтобы иметь кого-то подобного Нале.''- думал про себя Ник.
	После того как Нала закончила тереться головой о Симбу она перешла к другому виду ласки. Она встала к нему боком, касаясь его всем телом. Она направила кисточку своего хвоста вниз. Дыхание Симбы стало прерывистым, когда он ощутил, как кисочка Налы касается его разгорячённого члена. Отойдя немного от него, Нала обернулась и призывно посмотрела на своего возлюбленного. Симба пошёл вслед за ней, опустив нос ей под хвост, он глубоко вздохнул, наслаждаясь ароматом её соков.
	Внезапно Нала развернулась и ещё раз коснулась морды Симбы. На сей раз, она не стала слишком усердствовать, да и Симбе это было уже не нужно, он был настолько возбуждён, что когда её тело оказалось в удобном положении, он быстро схватил её шею зубами. Он не кусал её сильно, и Нала наслаждалась этим.  Со вздохом счастья она закрыла ее глаза  легла на землю в позиции для спаривания. Симба быстро поднял её движение и накрыл её сверху. Она отставила свой хвост в сторону, и Симба мгновенно приставил свой разгорячённый петух к её разгорячённому влагалищу, готовясь войти в неё.
	Ник был слишком очарован сценой перед ним чтобы подумать об уходе, ведь это произвело эффект и на него также. Он не мог поверить этому! Ещё несколько секунд и они бы...
	"Ваше высочество!!! ". Голос прозвучал непосредственно над Ником.
	"Чёрт побери, эту птицу!!" думал Ник, когда Зазу влетел на поляну. Симба и Нала также не слишком рады были видеть Зазу. Хотя они и не продолжили их спаривание, при этом они не делали ничего, чтобы разъединиться. Раздражение было видно на обоих лицах.
	"Что случилось Зазу?" - Симба был в бешенстве.
	Зазу, по-видимому, не обратил никакого внимания на обстоятельства, в которых он появился. Он ответил.
	"Гиены вторглись на территорию Pride Lands, Сэр!"
	
	"Так, они могут ждать некоторое время, " Нала возразила, в то время как Симба медленно облизал заднюю часть её шеи. Было несомненно, что Нале это очень понравилось.
	"Да Зазу, почему тебе не прилететь за мной после заката." Симба сказал это, отводя глаза от пристального взгляда Зазу.
	"Но Сэр, я не должен напоминать Вам о вашей королевской ответственности, разве нет? Вы прекрасно знаете что проблемы подобно этой должны быть решены как можно скорее. Если Вы позволите гиенам охотиться здесь сегодня, кто знает, что они будут делать завтра!" Зазу почти кричал.
	Симба вздохнул, повернув его голову к Нале, он ещё раз медленно облизал её шею, слегка покусывая её. Нала вздыхала одновременно от удовольствия и расстройства.
	"Я встречу тебя на Pride Rock позже, " - сказав это, Симба с большой почти мучительной неохотой встал с Налы.
	"Следуйте за мной, Сэр! " прокричал Зазу и полетел на Восток. Симба следовал за ним немного жёсткой походкой , но он смог перейти на быстрый бег прежде, чем покинуть поляну.
	Нала осталась на поляне, наблюдая за Симбой, желание было очевидное на ее лице. Ник пришёл в себя после нескольких мгновений и решил, что он должен уйти прежде, чем он будет обнаружен. Он  начал медленно отходить назад. Неожиданно под его ногой хрустнула ветка.
	Нала вздрогнула. "Кто там? " она оглядывалась вокруг.
	"Проклятье!". Приняв быстрое решение, он вышел из-за дерева "Это - я!" - он ступил на поляну, пытаясь забыть то, что он только что видел, чтобы хоть как-то скрыть собственную эрекцию. Его одежда не скрывала этого слишком хорошо, будучи, простой тканью. Вся настоящая одежда, которую он принес из 'цивилизованного' мира, давно стерлась. 
	"Солнце почти село. Я уже на пути к Pride Rock." он попытался выкрутиться из этой ситуации , прикинувшись дурачком. "Что Ты здесь делаешь?"
	"Симба и я уединились здесь ненадолго. Мы проводим очень мало времени вместе, и большая часть того что мы действительно имеем обычно прерывается." Она ответила почти со слезами, смотря в том направлении, в котором Симба ушёл минуту назад, с тем же желанием на её лице. Очевидно, это был  не первый раз, когда в первый раз, когда их вот так прерывали.
	"Заметно..." Ник ответил, не зная, что он ещё мог сказать. "Ведь защита охотничьих угодий прайда от гиен - очень важна "
	Нала резко повернула её голову и установилась на Ника пристальным взглядом.
	"Откуда ты знаешь, что он ушёл ловить гиен?"
	Ник понял, что он сделал большую ошибку. "Ааа, ну... Что еще могло бы заставить его оставить вас здесь одну."
	Она посмотрела на него внимательно, но не подала виду, что не поверила его объяснению. Она снова задумчиво смотрела в направлении, куда только что убежал Симба.
	Ник продолжал стоять там, не зная, что ему сейчас лучше сделать. Мгновение спустя Нала опять посмотрела на Ника, и лёгкая ухмылка слегка искривила её лицо, как будто она приняла какое-то решение. "Так, Ник " Нала сказала "После всего времени, что ты  у нас пробыл, как тебе понравились Pride Lands?" Она встала и пошла к нему.
	Застигнутый врасплох этим вопросом, Ник ответил нерешительно: " Ааа, хорошо, у вас большая территория. Это  место напоминает рай больше, чем все остальные места, которые я видел в моей жизни." 
	"Да,  здесь замечательно. Я держу пари, что ты тоскуешь без людей."
	"Почему я должен скучать без них? Они никогда не делали для меня ничего хорошего."
	
	"Хорошо, годы одиночества в Pride Lands, должны быть трудными для тебя. И уж конечно тебе должно быть жаль, что ты не имеешь подружки," Сказав это, Нала потёрлась об его ногу, словно домашняя кошка.
	"Ну, в общем, да. Иногда, " - Ник признавался. Ему было немного неловко. Он должен был признать что, мех, тёрся  против его кожи, возбуждает его.
	Нала начала мурлыкать снова. "Я могу только вообразить, на что это походит.
	Уже много раз Симба уходил от меня, чтобы выполнять его "королевские обязанности". Разница в том, что я знаю, что Симба вернется рано или позже. Это должно быть намного труднее для тебя, так как нет никакого шанса на то, что другой человек, появиться здесь." Она снова обошла его ноги, высоко держа хвост и касаясь им его живота, в то время как она обходила вокруг. Ник чувствовал, что его член стал снова возбуждаться.
	"О, Нала, " Ник всё ещё пытался выкрутиться из этой ситуации. "Симба мог вернуться в любую минуту и, оооох, я не думаю, что ... "
	"Нет, он не вернется в течение долгого времени, и это проблема. Гиены никогда не заходят в глубь Pride Lands, так что ему нужно много времени, чтобы добраться до них:" она замолчала, проходя между его ногами и выгибая ее спину так, чтобы касаться Ника как можно больше. К "счастью" для него, его "одежда" забрала большую часть эффекта. Однако мурлыканье Налы вызывало вибрацию, которую было невозможно игнорировать. Однако, он не мог позволить себе...
	Нала встала прямо перед Ником и просмотрела на его медленно. "Что случилось?" -  она спросила.
	"Но ведь ты уже замужем!"
	Нала рассмеялась. "Я не знаю, заметил ли ты это, но брак среди львов не означает ту же самую вещь как среди людей. Взгляни на прайд; есть дюжина львиц и только один Симба. Когда они хотят секса, он трахает их всех. Наш брак на самом деле означает то, что я была выбрана, чтобы представлять всех львиц в церемониях, а детёныши, которых я приношу, должны быть королями"
	"Это - закон выживания в природе," сказал Ник, решая использовать эту паузу, чтобы сосредотачиваться. "Любые детёныши, которых ты принесла бы от другого самца, были бы убиты на месте, так что мы не можем..."
	"Ник, ты человек, а я львица. Не может быть никаких детёнышей. " Сказав это Нала, положила лапу на его груди и начала медленно опускать её по его коже. Волна удовольствия прокатилась по нему, но он должен сопротивляться.
	"Точно! Ты - лев, я - человек. Я не могу .... Мы не можем: ", попытки Ника с каждым разом становились всё слабее.
	Внезапно ее лапа прекратила двигаться. "Я ожидала бы это от любого другого человека, но не от тебя Ник" она упрекнула его. "Из всех людей ты лучше других должен знать, что другие животные - не простые бесчувственные существа они думают, мы думаем. И это всё, что мы для тебя значим?! Просто львы?! "
	Ник запнулся в объяснении. "Н.. н .. не, но это не неправильно для человека, чтобы вынуждать льва спариваться с ним"
	"Ты точно не вынуждаешь меня Ник, " она улыбнулась в ответ, начиная опять ласкать его лапой. Когда она добралась  до верхней части его поясницы, скрытой тканью, она лишь слегка выдвинула когти из её подушечек и продолжала снимать с него одежду. Повязка начала опускаться вниз к его ногам вслед за её лапой. Его уверенность в отказе от секса с Налой начала таять вместе с чувством ее когтей, мягко опускающихся вниз по его коже.
	"Хорошо, но что же тогда со мной? Я - не лев, так что я - не член вашего прайда. "Он всё ещё пытался найти причину для отказа.
	
	"В это ты неправ, ты - член прайда. Ты незаменим для нас с твоими специальными навыками. Ты не представляешь никакой угрозы для Симбы как для короля, потому что от тебя не может быть никакими детёнышами. Это - также значит, что когда у самки начинается течка, то первый самец прайда, который найдет ее, должен будет её оттрахать. Сейчас у меня не такой период, но я действительно хочу трахнуться, и ты самец прайда." - она закончила, когда ее лапа, достигла земли вместе с тканью с его поясницы. Вечерний воздух на его голом теле был замечательным, заставляя его чувствовать себя действительно свободным.
	Она снова проходила через его ноги, выгибая спину. На сей раз, никакая ткань не была способна защитить от контакта, и он поклялся, что он мог чувствовать каждый волосок меха, касающийся между его ног. Она опустила её хвост вниз на его грудь, как только она прошла между его ногами. Его дыхание, перехватило, когда её кисточка коснулась его петуха, и интенсивная волна удовольствия прошла через всё его тело. Это почти свело его с ума.
	Ник отверг любые мысли о попытке сопротивляться. Он потянулся и коснулся руками её спины, поскольку она снова повторила свою сексуальную ласку. Ее мурлыканье стал еще громче. Она встала перед ним и обернулась. Она села и смотрела на него, позволяя ему делать следующий шаг, и  у него была отличная мысль о том, что ей нравилось.
	Подойдя к Нале, Ник  встал на колени около нее. Положив обе руки на её бока, он медленно ласкал её с головы до задних лап. Когда Ник добрался до её шеи, он захватил мех на её загривке и стал тереть его.
	Нала закрыла глаза. У неё вырвалось длинное, прерывистое рычание. "Симба не может делать этого, " она шептала, почти в страхе.
	Ник подвинулся перед Налой, так что он имел лучшую позицию, чтобы ласкать её шею. Нала высунула ее язык и начала облизывать туловище Ника. Чувство было подобно электрическому разряду, возбуждая его даже сильнее. "Мыться этим языком! ",- восхищался он про себя. Он отнял одну  руку от её шеи и начал ласкать мех на её груди, её мурлыкания стали более сильными.
	После нескольких минут Нала встала и обошла его, касаясь его своим телом. Он всё еще оставался на коленях, это давало его петуху возможность чувствовать тело Налы. Поскольку она обходила его, он мягко касался своим членом её меха, чувство от этого прикосновения почти заставило его кончить. Сейчас он был очень доволен, что он больше не носил ткань на пояснице.
	Отойдя немного от него, Нала оглянулась. Подражая Симбе так, как он лучше всего мог, он следовал за ней на коленях, его нос был очень близко к основанию ее хвоста. Аромат, исходящий оттуда был невероятным и чрезвычайно возбуждающим. Было очень легко понять, как Симба мог увлечься этим.
	Внезапно Нала развернулась и снова начала тереть всем телом о Ника. Она касалась его своим хвостом. В последний момент пушистая кисточка проникла между его ягодиц. Это сделало Ника действительно безумным. Он не знал, он ли всё это делал, но он знал, что это было правильным. Для другого это был бы "просто" секс со львом, но не для него. Он занимался любовью с Налой.
	
	Нала встала непосредственно позади Ника. Она погрузила её нос между его бедрами,  затем она положила голову ему на бедро чувствую рядом с собой возбужденный петух самца. Она начала глубоко вдыхать, знакомясь с его ароматом так же, как он знакомился с ней. Её холодный нос и горячее дыхание на его члене вызвали взрыв удовольствия в его теле, увеличивая его желание с каждым выдохом. После несколько секунд она переместила свою голову к голове Ника.
	Поскольку плечи Налы коснулись его, когда она двигала голову, одной рукой он схватил заднюю часть ее шеи и начал ласкать её снова. Нала не смогла сдержать очень длинный вздох удовольствия. После немногих мгновений, когда он остановился, она повернулась к нему задом. Она отставила ее хвост в сторону, давая ему прекрасный вид своей киски. В тусклом свете заходящего солнца Ник мог видеть, что она раздулась и пульсировала от желания.
	Подражая Симбе, Ник ползал на коленях и глубоко вдыхал её аромат. Он не мог вообразить ничего, что могло пахнуть лучше. Оторвав руки от земли, он встал позади Налы и поместил его болящий от желания член к её входу, но остановился перед проникновением.
	"Нала ты уверена, что хочешь этого?" 
	Во время ответа Нала слегка попятилась, так что головка его петуха коснулась его входа. Потребовалась вся сила воли, чтобы сопротивляться проникновению нее, в то время пока он ждал ответа. "Даааа Ник!!!" она ответила и пододвинулась назад немного сильнее, вынуждая его член скользнуть в нее.
	Как только Ник почувствовал, что он вошёл в Налу, он медленно начал медленные толчки. Он наблюдал с желанием, поскольку он медленно исчезал в её глубинах. Он мог чувствовать как их тела, постепенно сливаются. 
	Когда член Ника был полностью погружен в Налу, ни один из них не двигался. Они были связаны вместе способом, о котором он едва ли мог когда-либо мечтать, и не мог верить, что это может вызвать такие сильные сенсации в его теле! Теплота была невероятна, вагина слегка дрожала. Колебания, вызванные ее мурлыканьем, были невероятны, ее пушистая промежность касалась его голого таза. Это было изумительно, а её аромат непрерывно заполнял его ноздри. Он не знал, как долго он мог бы продержаться. 
	После нескольких минут Нала начала стонать, небольшие волны, вызванные удовольствием, катились через тело Ника. Он полностью лёг на её спину, используя одну руку для поддержки, другую, чтобы ласкать её шею. Сила стонов Налы увеличилась, усилилось и то невероятное чувство, которое он испытывал, будучи полностью погружённым в неё. Ник начал медленные толчки, нежными ударами своего таза о её промежность. Иногда Нала ласкала всё его тело своим хвостом. Нику нравилось это. Самые сильные ощущения он испытывал, когда она играла кисточкой своего хвоста с его ягодицами, а ещё лучше, когда она помещала её между ними. Он скоро почувствовал, что он приближается к вершине. Ник начал трахать её быстрее, поскольку это чувство росло. Глухие стоны начали выходить из его горла.
	Мурлыканье Налы продолжалось, скоро к нему присоединилось низкое гортанное рычание. Рычание медленно становилось громче. Внезапно, она остановилась. Ник задавался вопросом почему, но в настоящий момент он не хотел это узнавать. Он был очень близок к оргазму и громко стонал с каждым новым глубоким толчком.
	Нала не могла больше сдерживаться. Длинный мощный рев почти оглушил Ника. Она резко насаживалась на его член, усиливая свой оргазм. Петух Ника, казалось, доходил до самых глубин её тела, вызывая сильные спазмы влагалища и матки львицы. Колебания от её урчания были увеличены её ревом, и сокращением мышц её влагалища вокруг члена её партнёра. Это было больше, чем он мог вынести. Ник выпрямил его спину снова, схватил налу за заднюю часть, чтобы удержать её на месте, и стал трахать так быстро и глубоко как он мог.
	
	
	Оргазм взял его подобно атакующему льву. Он приближался к нему спокойно так, чтобы ко времени, когда он поймёт, как близко это было, это готово было взорваться на вершине своей силы. С криком он сделал заключительный толчок и полностью захоронил его член во влагалище жаждущей самки. Ник взорвался яростно, изливая все то, что он накопил за последние годы жизни в прайде. Ощущая вибрацию самки под ним, Ник взрывался в её влагалище в течение нескольких минут, то, уменьшая, то, увеличивая темп, с которым он входил в Налу. Ему казалось, что его непрерывное удовольствие длилось несколько часов. 
	Когда оргазм, наконец, прошёл, Ник весь истощенный упал на Налу. Они остались соединенными, ничего не говоря друг другу в течение нескольких минут, до того момента как член Ника смягчился и выскользнул из Налы. Он откатился от Налы и растянулся на земле. Нала легла около него и прижалась в завершении акта спаривания.
	"Это был замечательно Ник!" Она продолжала громко мурлыкать, медленно дразня его своим хвостом. Мягкая кисточка, играющая по его голой коже,  заставляла его чувствовать себя замечательно. "Симба не может сделать некоторые вещи, которые можешь ты."
	"Я уверен, что человеческие женщины не могут сделать вещи, которые делала ты" Ник, наблюдал за ней  с маленькой улыбкой, медленно лаская живот. "У них нет хвоста"
	"Ты знаешь, что это означает, то что ты - теперь полноправный член прайда."
	"Что-о?! "
	"Ты был с прайдом в течение многих лет со времени провозглашения Симбы, ты часто выручал нас. Теперь, когда ты трахнул хотя бы одну самку прайда - по традиции ты полностью его член. Независимо того, действительно ли ты лев"
	Ник думал об этом в течение минуты. "Я могу жить с этим. Я могу даже учится этому" -  он ответил с усмешкой. Неожиданная мысль поразила его, "Что мы скажем Симбе? "
	"Правду, что же еще? То, что я говорила, ранее было правдой Ник. Первый самец прайда, который находит самку, трахает её.  Конечно, я особая львица, ведь все мои детёныши станут королями. С тобой, однако, не будет никаких детёнышей."
	Ник широко улыбнулся, внезапно понимая его место здесь. Через нескольких минут он сказал: "Давай вернёмся на Pride Rock. Уже темно и остальные будут задаваться вопросом где мы. Кроме того, Симба будет ждать тебя!"
	Нала посмотрела на него пристально. "Так что, ты действительно видел нас."
	"Ах, да" он сказал, обеспокоенный открытием. "Я уже возвращался на Pride Rock и ... "
	"Нет Ник. Ты не должен оправдываться передо мной. Одна из особенностей львов, которой ты должен научиться это то, что львы не скрывают своих естественных желаний. Когда они хотят трахнуться, они это делают.
	Ник снова улыбнулся. Он захватил ее шею и снова тёр её несколько секунд, а Нала направила её хвост вниз к его груди ещё раз перед тем, как они оба поднялись. Ник нашел свою "одежду" снова и догнал Налу, теперь по праву может присоединиться к прайду.