	Категория: Ваши рассказы
	Автор: dal
	Название: Началось только от того, что представил 3
	
	
	Прошло две недели после нашего договора, что сказать то что он  с сказал иногда будет, получилось что трахал он меня в каждый день. Я не сердился, мне начинало нравится и я  брать начал свое   удовольствие даже уже кончил это я был с верху у него.  Перед ним пропал весь стыд когда кончил ему на живот тогда как-то после это-го не по себе стало но  скора это прошло. Кстати кончил я первый раз жизни и не от того что дрочил или трахал  кого-та   а от того что мне было  что трахали меня но если учесть что я был с верху и делал все я то не известно кто  кого.  
	Тогда я уже полностью  почувствовал себя  девушкой. И вот опять я раздеваюсь но он мне  хорошо предлагает взять в рот я отказался   сказал что не хочу быть, думал что будет настаивать но он сказал тогда ложись когда захочешь  скажешь. Когда он кончил позвонили в дверь я не успел трусы одеть и сразу накинул брюки он быстро одел брюки и пошел открывать дверь. Там стоял его друг и одноклассник Валерка с соседнего  - подъезда. Он вошел как у себя дома наверно их дружба позволяла такое поведение.  
	Я уже сидел на диван как не в чем не бывало Валерка сел в кресло поздоровался со мной и я решил пойти в туалет так как  почувствовал что с попы потекла сперма  которую я только что принял . Когда я уже почти выходил из комнаты то Валерка крикнул с - выбрать сзади, стой! что у тебя брюки  сзади у попы  мокрые как будто в сперме, я покраснел и не знал что делать он позвал меня спросил чем мы занимались до сих пор. И тогда он заметил что и Олег мокрый как после тяжел-го физического труда.Так ты парень тут Олегу попку выставляешь я налил  тридцать говорить что это не то что он думает, но он  Тогда когда уже   панели что его не   переубедишь Олег попросил чтоб он не кому не чего не говорил Валерка согласился но с условием что он меня тоже будет в попку, Олег посмотрел на меня и сказал что у меня  выхода нет я уже и сам  понимал но я был готов на все главное чтоб моя тайна осталась в этой комнате, и я согласился только  попросил Олега чтоб он вышел из комнаты чтоб не смотрел как меня будет Валера ибать.  
	Перед Валеркой я опять  начал стеснятся лег на диван и раздел брюки с трусами только да колен и лег даже не смотря что там сзади делается. он залезая на меня радостный  расстегивать брюки  сказал что у меня выбрать хорошая  попка как у девочки и он понимает почему Олег решил ее ибать и не с кем не делится. Так как меня Олег только поимел и еще даже не все с попки нормально вытекло Валерка не стал мазать что-то а сразу приступил получать удовольствие. Но тут я почувствовал что к моей попке не член был как у Олега а как почти мой кулак и когда он засунул головку я  больше боли чем тогда когда у меня было первый раз с Олегом, вспомнив как учил меня Олег расширить ноги я -сделал как мог но брюки мешали и когда он еще немножко всунул я-  начал кричать и взял его рукой за член и испугался что он мне там все разорвет попросил чтоб он вытащил. Он вытащил и сказал что в любом случае  если я не хочу чтоб об этом кто-то узнал я должен сделать ему так чтоб он кончил и предложил мне взять в рот.  
	Деваться было не куда и уже его член стоял перед моим носом он схватил меня за уши приблизил меня к члену так что тот уперся мне в губы и только я приоткрыл немножко рот он себе сам сделал дорогу в рот Тут Олег запоздало зашел и успев спросить почему я кричу увидев такое представление спросил Валерку  как ему  так быстро удалось а то он пробовал и я отказывал на что Валера шутя ответил к девушкам надо иметь поход,. вероятно что Олег от увиденного возбудился так как предложил мне приподнять попку потому что он будет меня сзади я послушно так и сделал. И вот меня  ибут   ритмично в обе дырки я давлюсь членом Валеры он себе все сильнее пробивает дорогу к моему горлу а сзади    меня  насаживает Олег так как ему хочется на свой член. И Валера держит меня еще сильнее  за уши заталкивая его кончает  мне не то что в рот а в горло даже таким образом такой прилив спермы я не могу чтоб все шло в желудок и из рта течет по подбородку а в попке течет другая порция витаминов. Валера убрав мою  голову от своего члена увидев что у меня лицо все в сперме дал мои трусы напомнив как Олег тогда вытер палиц бери вытер-и рожу в и  поздравляю тебя с новым  имением Вафлер. Хоть это радует что я в рот был первым а не Олег. Я встал и побежал в туалет когда вернулся Валера  сказал что так не пойдет Олег имел меня в попку а он нет сказал чтоб я разделся   полностью и встал раком. Деваться было не куда да и не за чем уже терять ни чего не было  кроме чтоб знали мы в тронем и все, пусть делают что хотят но чтоб не кому не говорили. Но  тревожила как это дубина иначе не назовешь зайдет в мою жопу. Я встал раком и Валера когда  протолкнул во внутрь такой боли уже не было это наверно потому что стоя а Олег сказал что давно  ждет чтоб я ему  сделал минет.  
	
	Я увлекся сосанием что не заметил когда и Валерын член уже был полностью в моей заднице. Валера сдержал свое слово но участвовал постоянно в наши развлечение с Олегом и его член для меня не был таким страшным как раньше единственно  что они постоянно спорили кто будет первый меня в задницу  так как если это бывал Валера то после это-го Олег говорил что его член у меня в попе как карандаш в стакане.А мне было уже хорошо что с одним что со вторым так что я в их  разговор не лез, даже когда что-то говорил они говорили чтоб я закрыл рот так как петухам слово не давали. Когда мы бывали втроем  они меня называли как хотели но когда где-то в другом месте и если там кто-то бывал то только по имени и еще в школе поддержку давали, берегли свою  девчонку. 