	Категория: Бисексуалы
	Автор: марока
	Название: Случай на даче
	
	
	Глубокая ночь и ты один на один со своими мыслями и воспоминаниями. Я всегда читая  так называемые откровения других людей думал о том что их могло подвигнуть на то чтобы открыться. И вот настал момент когда и сам уже не можешь не поделиться хоть с кем-то о том что тебе не даёт покоя довольно продолжительное время. Это было как сон, до сих пор мне кажется, что это было не со мной, хотя тело со мной не соглашается. 
	Ладно достаточно лирики! Мне было 17 и я был переполнен тестостероном, меня возбуждала просто мысль о человеке противоположного пола. К этому времени кроме секса  меня ничего не интересовало я хотел только одного трахнуть кого нибудь, и не один раз. Хотя были встречи с ровесницами и было нечто похожее на то чего очень хотелось, но удовлетворение так и не приходило до одного случая о котором я и хотел  поделиться. Было лето и мы с родителями как всегда выехали на дачу. Хотя через пару дней их вызвали по каким то срочным делам на работу а меня оставили на присмотр домохозяйке которая жила неподалеку и присматривала за нашим домом и получалось что большую часть времени я был один особенно вечером. Хотя  это не радовало потому что делать всё равно было нечего и я убивал вечера за чтением книг и просмотром общественного телевидения. 
	Так прошла неделя и я был готов растерзать своих предков но тут появились наши новые соседи. Это была пара ей лет 25, а ему около 30. С первого взгляда они мне понравились Ирина  была среднего роста с  тёмными волосами и светлой кожей, тело её было так симитрично что даже при не высоком росте каждая часть тела была прекрасной, хотя я буду не прав если не скажу, что и Игорь бывший пловец, не подходил ей. В первую ночь после их приезда я не мог уснуть всё представлял её обнажённой и то как он её трахает тем более подсматривая я увидел как они вышли покурить на балкон обмотанные полотенцами и она опустилась на колени перед ним. 
	На следующее утро которого я ждал с нетерпением я увидел Ирину разговаривавшей с нашей домохозяйкой Верой и то что я услышал потом заставило моё сердце биться с такой силой что я испугался как бы оно не выскочило из груди. Оказалось, что у Веры дома возникли, какие то проблемы, и Ирина приглашала меня в гости с ночёвкой у них. После моего молчаливого согласия Вера быстро собралась и убежала к себе домой и мы остались с Ирой вдвоём так как Игорь тоже уехал до вечера по делам. Мы разговаривали не о чём она лежала загорая на летнем солнце в шезлонге а я её пожирал глазами представляя какие прелести скрываются за этими полосками купальника. Так бы продолжалось вечность, но она подняла очки с глаз и пристально посмотрев на меня попросила намазать её кремом для загара. Меня всего затрясло от мысли, что я сейчас дотронусь до неё она только улыбнулась, взяла мою руку в свою сказала... <Не бойся" и положила себе на грудь  я был готов кончить в этот момент так как мечтал встретиться с девушкой старше меня, возбуждение было таким сильным что я не мог говорить и только открыл рот. Увидев меня в таком состоянии Ира ещё шире улыбнулась, отвела мою окаменевшую руку со своей груди встала и предложила пойти в дом попить чаю, а я как кролик за удавом повиновался. 
	Вместо чая мы выпили вина и мне уже стало всё равно что мои шорты так неприлично топорщатся спереди тем более что Ира взглядом давала понять что именно это ей и приятно. Она переоделась и теперь на ней была белая рубашка под которой просвечивалась её красивая грудка с маленькими торчащими сосочками и такие же просвечивающие шорты "велики" под которыми ничего не было. 
	Я готов был наброситься на неё как зверь, но тут раздался звонок и пришёл Игорь. Всё подумал я опять облом, но на удивление он даже обрадовался мне и предложил выпить, на брудершафт, после выпитого он взасос поцеловал меня. Наверное накопленное возбуждение, хотя он и правда хорошо целовался, вызвало у меня ответную реакцию, я не когда не думал что с парнями вообще можно целоваться, мои руки автоматически прижали его к себе. Чувствую как чьи то руки расстегивают джинсы, поцелуй прекращается я пытаюсь прийти в себя и вижу что стою в одной футболке. Видя моё замешательство Ира сажает меня в кресло опускается на колени и берёт мой член в рот  Игорь же в это время смотря на нас не спеша разделся, подошёл ко мне и своим огромным обрезанным членом провёл мне по губам хотя и без этого только как я его увидел мне захотелось облизать его. Мои губы обхватили его головку и я понял что не могу больше сдерживаться обильно кончил Ире в рот. Она встала, оторвала меня от Игоря и поцеловав перелила в меня мою же сперму и свою слюну. 
	
	Вкус был необыкновенным, мне захотелось, чтобы Игорь тоже кончил мне в рот. Но он вдруг зашёл сзади и смазав чем-то начал входить в меня, смазка облегчила но не помогла у него был огромный член мне показалось что он разорвёт меня, но он был очень внимателен и нежен и когда наконец его яички не позволили войти глубже я понял как это приятно чувствовать внутри себя член. Мои ягодицы сами скользили по нему вновь и вновь впуская его как можно глубже. Ира в это время села передо мной расставила ноги в стороны и взяв меня за волосы притянула к своей киске.........ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ 