	Категория: Подростки
	Автор: Стас
	Название: Раскрепощение
	
	
	Знаете, как это бывает, когда нет места где, когда становится не интересно, и не получаешь уовольствия и не можешь доставить удовольствие любимой?  за не имением места начинаются сиеснения, короче кризис. 
	Я знаю. С любимой мы уже год вместе и у нас вот такой кризис. Но выход нашёлся! 
	Я решил снять номер в гостиннице. Номер не очень по моим возможностям. Я ей ничего не говорил, просто зашёл за ней, взял такси и приехалт мы в  гостинницу. На её вопросы я не отвечал. Молча завёл её в номер и ... началось. 
	Должен сказать, что мы с ней очень долго воздерживались от настоящего секса. А несколько дней я изучал мастерство возбуждения. Прочёл много литературы и кое чему научился! За эти несколько дней до последнего я завёл её до высшей точки. Для этого не обязательно залезать девушкам в трусики, надо себя правильно вести. 
	Только переступив порог номера я развернул её спиной к себе, прижал к стене и прижался своим телом к её телу. Через джинсы (уже стоящим членом) я стал водить по её очаровательной попке, сексуально обтянотой платьем. Руками обнял за талию стал целовать плечи и шейку. На ушко я ей шептал, чтоб она забыла обо всём, что мы одни до утра, просил её выплеснуть на меня все её ффнтазии, даже самые сокровенные. Я целовал её плечи, шейку. Было очень тяжело не давать рукам волю добраться до интимных мест, чтоб ещё больше разогреть её. 
	И тут её прорвало! 
	Не в силах больше держаться, она резко развернувшись попросила войти в неё. Резко стянув штаны прямо с трусиками Я, полность не раздеваясь вошёл в её уже разгорячённое лоно. Ефект потрясающий. Будучи разогретой она почти сразу кончила. "Мои фантазии, это ты, делай что хочешь!" И я приступил. Вынув свой член весь в её соках я загнал ей в глотку. (раньше она такого очень боялась). Дождавшись момента, когда он быол изрядно увлажнен её слюной, я повернув её к себе попкой вылезав её анус (чего так же не было до этого) резго вогнал тыду свой ствол. Она кричала от боли, просила, чтоб я остановился, в душе мне было больно, я не могу причинить боль той, которую люблю, но я знал, чем это кончиться. Через некоторое время крими перешли в стоны наслаждения и я был счастлив, когда почувствовал её дрожь от оргазма. Но это было ещё не всё! Я ещё раз вогнал свой ствол в её влагалище, старательно оттягивая свой финиш.  
	Долго мне стараться не пришлось, от всего этого Моя любимая не выдержала (я насчитал 8 оргазмов, такого у неё в жизни не было) и погрузилась в глубокий сон. Проснулись мы поздно, выписались из гостинницы и отправились завтракать.  
	Целый день я был сам не свой. До финиша я не дошёл, и просто сгорал от желания. Под вечер меня осенило, моя милая заводит меня так же как я её до гостинницы. Провожая её домой, она предложила зайти в парк, чтоб обсудить пришедшее ночью. Такого поворота я не ожидал. Не не разговора, а того, что призошло в парке. За час, мне показалось, что я излил литров десять спермы в её ротик и очаровательную попку. Это было что то. Милая моя лишилась всех барьеров и мы с ней перепробывали всё, и везде, но мы умеем и фантазировать. 
	Пацаны если у вас такиеже проблемы, не давите на девушек. Любите их. Желайте их. Сводите с ума, но не лезьте под юбку при любом случае. Будте для них Дон Жуанами, Ален Делонами... Делайте комплименты, почаще обнимайте будте галантны, не будте озабочеными, будте обворажительными, и БУДЕТЕ вознаграждены нашими МИЛЫМИ. А главное любите, и вы познаете больше чем просто удовлетворение. Девушки, будте терпимей, если он любит, то всё бует кайф! 
	Да, если кто хочет мыслями поделиться, за бокалом хорошего пива с радостью почитаю. 
	Салют. Успехов вам. Милая и Стас