	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Алексей
	Название: Новые друзья
	
	
	Каждый год мы с моей женой ездим на юга. Вот и тогда в 2001 году отправились мы в солнечный Крым. По совету друзей решили остановиться в Судаке. 
	После полутора дней переезда на поезде из Москвы в Симферополь и далее на автобусе, добрались наконец до Судака. Долго бродили по городу подыскивая себе жилье по деньгам и недалеко от моря. Уже изнеможденные и немного расстроенные, что пока ни чего подходящего не подвернулось, зашли в кафе выпить по кружке пива. Я как вьючный мул с чемоданом и сумкой, и моя жена с небольшой пляжной сумочкой, заняли столик и заказали пиво. Нам тогда было 28 и 25 лет. Себя я не буду описывать. Нормальный мужик. А вот Ирочку обязательно опишу. На вид ей 22-23 года. Она стройная, высокая с отличной фигурой. Волосы ниже плеч искрятся золотом на солнце. У нее очень красивые ноги, упругая попка, узкая талия и небольшая, но очень соблазнительная грудь. По нашему негласному соглашению на юга она обычно берет самые открытые и прозрачные маечки, кофточки, юбочки. И старается не одевать всякие там бюстгалтеры. Жарко ведь. 
	Вот и сегодня она уже в поезде одела полупрозрачную черную маечку. При виде ее темных сосков просвечивающих через нее, у меня и всего мужского населения вагона, по моему, установилась эрекция. Мне это очень приятно и меня это заводит. 
	Так вот сидим мы в кафе и обсуждаем , как же скорее найти нам жилье. Вдруг к нам подходит парень лет 28. Он спортивен, высок, с черными как воронье крыло, длиными волосами. Он представился нам: 
	- Валера. Я смотрю вы ищите где можно остановиться? Мы с подругой живем у бабы Нюры, это в двух минутах ходьбы отсюда. Недорого и все необходимое есть. 
	Я уточнил у него адрес и мы попрощались. Они вышли из кафе и я успел обратить внимание на его девушку. Она была не высокая. Светлые волосы струились по ее бронзовым от загаза плечам. Ладная фигурка. Она чуть пониже моей Иринки, и попка у нее покруглее и грудь побольше. Вообщем девушка аппетитная: 
	Мы решили поискать еще немного себе ночлег. Ходили, ходили и ни чего нас так и не устроило. Уже начало смеркаться и устали мы очень. Решили идти к бабе Нюре и уж как минимум там переночевать. 
	Действительно она жила совсем рядом. Нас приняли очень приветливо, еще бы нет, ведь мы платим деньги. Нам достался небольшой домик, в одну комнату. Все удобства, как вы понимаете, на улице. Но все нас устроило и мы посовещавшись решили здесь остаться. 
	Ирина отправила меня за вином, а сама пошла в душ. У магазина я столкнулся с Виктором, он тоже покупал вино. Решили после ужина посидеть отметить знакомство и наш приезд. 
	Я взял полотенце и побежал к жене в душ. Какие душевые на юге в частном секторе я думаю вам рассказывать не надо. Четыре пластиковых перегородки посреди огорода и все. 
	Причем снизу они доходят до колена, а сверху до плеч. Зашел я к Ирке, а она стоит такая вся соблазнительная и смывает со своего тела усталость и напряжение. Я скинул с себя шорты и к ней под душ. Она прижалась ко мне своим телом, обняла и поцеловала в губы. Я удивился с чего это она так, еще пол часа назад уставшая и казалось бы мечтающая только об одном -хорошенько выспаться. А Ирина и говорит: 
	- Я подошла к душу, а там вроде как занято. Села на лавочку и стала ждать когда освободится.. Но увидев там две пары ног и недвусмысленные стоны поняла что там уже не моются. И мне , милый, так захотелось заняться сексом, что я еле удержалась чтобы не пойти в свою комнату и не заняться самоудовлетворением. И вот теперь я очень хочу тебя. 
	Она взяла мыло. Намылила мне грудь, спину, ягодицы, ноги. Положила руку на мой член. Второй рукой его намылила. От ее прикосновений мой член оживился и стал подниматься. Она помассировала его, обхватила яички. Я тем временем взял в  ладонь ее грудь и сжал пальцами сосок. Она вздрогнула. Я затащил ее под теплую струю воды и она обмыла все мое тело. Иринка начала наклоняться, целуя мои соски, живот.И опустившись на колени взяла в свой ротик мой член. Сначала она пососала головку, провела язычком вокруг нее, пощекотала уздечку. Потом облизала его от самых яичек до кончика. Я уже не мог сдерживаться и попросил ее взять его в рот. И она как послушная рабыня глубоко заглотила его. Вторая ее рука начала массировать свою грудь. Пальцы то сжимали , то теребили соски, от чего они стали большими и багровыми. Потом она опустила свою руку на свой совершенно голый лобок. Провела по губкам, немного их раздвинула, поднялась выше. Она умеет это делать. И мне это очень нравится. Нащупала свой клитор и начала его поглаживать. Щеки ее покрылись румянцем, она начала часто дышать и немного постанывать. Я  поднял ее , повернул к себе спиной, она как по команде выставила мне свою соблазнительную попку. И я сразу с силой вошел в ее уже готовую плоть. Я уже был на пределе и поэтому с силой начал трахать свою жену. А она с таким же упоением подмахивать мне. Ее руки так и теребили свои соски. Она прошептала: 
	
	- Ну же милый трахни меня сильно, кончи в меня. Выеби свою сучку. 
	Такие слова довели дело до конца. Игра слов? И я начал кончать, с силой совершая последние движения. Тут и она сдалась. Ноги ее подкосились и я удерживая ее в руках услышал победный стон моей любимой " сучки". Вечером мы сидели с нашими новыми друзьями Виктором и Светланой. Пили вино, болтали о всякой ерунде. Они оказались очень интересной парой. В Москве они танцевали парный стриптиз. И вот летом решили отдохнуть. Нам они очень понравились. Ну мне естественно больше Светка. 
	Уже ночью, лежа в постели , моя рука лежала у Ирины на лобке я спросил ее: 
	- Как тебе Виктор и Светлана?  
	- Да они оба очень сексуальные и мне с ними весело, -заплетающимся языком прошептала она. 
	- Она была слегка возбуждена, толи от моих прикосновений, толи от вина. А может от новых знакомых? 
	И тут я решил задать ей вопрос, который давно сидел у меня в голове, но как то не было случая его озвучить. 
	- А ты хотела бы заняться сексом с другим мужчиной? 
	Она на секунду замерла, потом отвернулась от меня и прошептала: 
	- Да! 
	Видно что ей было стыдно в этом признаться. Но вино сделало свое дело: Уже позже когда она обессилено опустилась на меня, содрогаясь от оргазма, я ей сказал: 
	- Ира, мы отдыхаем, и в отпуске я разрешаю тебе немного вольностей. 
	- Ты прелесть, -шепнула она и провалилась в обьятия Морфея. 
	Проспали мы долго и выбрались к морю лишь во второй половине дня. Прошлись по набитым телами пляжам и решили поискать место где не так много народу. И нашли.. Там конечно не песочек, а скалы, зато чисто и почти ни кого. Уже подходя к одному из валунов, я заметил девушку загоравщую без верхней части купальника. Подойдя ближе мы узнали в девушке Светку. Мы поздоровались. Она ни чуть не смутилась своей наготы, предложила нам расположиться рядом . 
	- А где же Виктор ? -поинтересовался я. 
	- Да вот он, ныряет, - и показала на парня стоящего на огромной глыбе.  
	Мы помахали ему рукой. Иринка сразу скинула себя сарафанчик и побежала в море. А я еще хотел полюбоваться Светкиной грудью. Грудь у нее как два спелых персика. Такие же бархатные и сочные. Крупные коричневые соски, возбуждающе вздымающиеся вверх. И не единой светлой полоски от купальника. Упругую попку обтягивали узенькие бикини, из под которых к пупку выглядывала татуировка. Было понятно, что тату начинается где то там на лобке. 
	
	Мы очень мило поболтали. 
	Было очень жарко и я отправился понырять с Виктором. А Ирка тем временем устроилась рядом со Светкой. Охладившись в море мы с Витей пошли к нашим дамам. И каково же было мое удивление, когда я обнаружил, что Ирка тоже загорает без верха. Она смутившись посмотрела на меня, но глазами я дал ей понять " все ОК!". Виктор как я заметил стал частенько посматривать на мою жену и как мне показалось у него в плавках стало немного тесно. Девчонки без умолку болтали о своем женском, а мы с Витей о своем мужском. Так за отдыхом с вином мы обнаружили, что вокруг уже все те немногие отдыхающие разошлись. Мы немного захмелели. Побежали вчетвером купаться. Брызгались, играли в догонялки. Ловили девчонок, а они нас. Ирина один разок обхватила Виктора сзади и прижалась своей грудью к его спине. Он резко развернулся и она оказалась в его объятиях. Но она не вырвалась, а наоборот обхватила его ногами и они повалились в воду. Потом на берегу мы лежали рядом. Я заметил что в глазах моей жены зажглись похотливые искорки. Она прижалась ко мне своим мокрым телом и положила на меня свою ногу. Я почувствовал как она сильно прижалась своей киской к моему бедру. Я дотронулся до ее груди, она вздрогнула. Мой спящий член начал просыпаться и уже довольно заметно оттопыривал плавки. Лежа с закрытыми глазами я почувствовал как ее рука легла на мой член. Потом я почувствовал как вторая рука нырнула ко мне в плавки. Я приоткрыл глаза и увидел что вторая рука, это рука Светки. Она улыбнулась и посмотрела в глаза моей жене. Ирка села рядом и одним движением сняла с меня плавки. Тут уж мой член вскочил как жеребец. Света тоже села рядом  и они обхватили мой член своими ладошками. Я посмотрел на  Виктора, он с интересом наблюдал за нами. Девушки начали ласкать мой член. Ира держала его рукой, а Светка провела по головке язычком. Потом облизала его снизу доверху . Она стояла на коленях и уже взяла его наполовину в рот.  
	Потом глубже и снова наполовину. Ирка взяла мою руку и положила ее на Светкину грудь. Я почувствовал в ладони приятную упругость девичей груди. Виктор подошел к Светке и приспустил с нее плавочки. Она как по команде прогнулась, расставив ноги шире и выставив свою промежность. Виктор прильнул губами к ее киске и стал вылизывать ее. Моя Ирка тоже скинула плавочки и легла прямо перед моим лицом, широко разведя ноги. Ее руки легли на грудь и лобок. Пальцы начали теребить соски и клитор. Она застонала. К ее стонам прибавились и Светины всхлипы. Похоже Виктор знал как ее удовлетворить. Ирка уже не стонала, она рычала. Перекинув через меня ногу, она опустилась своей голенькой пизденкой мне на лицо начала тереться. Я пытался своим язычком проникнуть в ее щелку. Ее руки продолжали заниматься клитором. Вдруг Светка вздрогнула. Это Виктор вставил в нее свой могучий член. Не выпуская из своего ротика мой член она начала подавать свою попку навстречу его орудию. Из Ирки потекли сладкие соки, которые она размазала по моему лицу. Виктор вытащил свой член из Светки и подошел сзади к Ирине.  
	Она нагнулась, теперь мы были в позиции 69. Я увидел как огромный член Виктора дрожа дотронулся до входа в пизденку моей жены. Это было прямо перед моими глазами. Ирина уже не могла ждать, она просунула руку между ног, взяла его член и вставила в себя. Виктор начал совершать поступательные движения, а Ирка ему помогала. Я почувствовал как две девушки обхватили мой член своими губами и касаясь друг друга начали его дрочить. Я был уже на грани оргазма, но мне хотелось еще. Ирина тоже это понимала и потащив на меня Светку, дала ей понять что мой член в ее распоряжении. Светка села на мой член и он утонул в ее пещерке. Только теперь я смог рассмотреть ее татуировку. Это был дракон, хвост которого начинался в районе пупка, а пасть плавно заканчивалась на раскрытых половых губах. Создавалось впечатление что мой член проглотил дракон. Она стала с силой опускаться и подниматься на мне, вертеть своей попкой из стороны в сторону. Она трахала меня как последняя блядь. А перед моими глазами я видел розовую плоть моей любимой " сучки", в которую вонзался огромный скользкий поршень Виктора. Вдруг он замер и застонал. Он сделал еще несколько движений . Ирка тоже застонала во весь голос. Она очень громко кричит когда достигает оргазма. Ее стоны разнеслить среди скал. Виктор вытащил член и поток спермы оросил попку, киску и спинку  моей Ирки. Несколько капель попало и на меня. От увиденного я не сдержался ( да уже и не хотел) и почувствовал как поток моей жидкости устремился наружу. Тут и Светка подоспела . Сделала два сильных толчка  и зарыдала. Соскочила с моего члена и принялась жадно хватать струйки вырывающиеся из жерла моего члена. К ней присоединилась Ирина. Они поочередно брали его в рот пока не выпили все соки. Потом таким же образом вылизали Витькин член. Вечером мы пили вино, закусывали шашлычком. И наверное каждый из нас уже строил планы на вечер. Который обещал быть не менее эротичным . 
	
	Но это уже отдельный рассказ. Который я опобликую чуть позже. 
	Так впервые мы познакомились со свингом и групповым сексом. 
	Прошу присылать Ваши отзывы, свои рассказы и фото на мое мыло ag73@yandex.ru 