	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Олег. Часть 4
	
	
	Утром, проснувшись, вспоминаю, что сегодня у нас в городе праздник - день рождения города. Решаю, что надо бы мне вечерком сходить на центральную площадь, прогуляться. Поскольку Леша в командировке, идти мне не с кем. Решаю взять с собой Олега. Звоню ему.
	- Привет, Олеж!
	- Привет!
	- Вечером не занят?
	- Свободен и полностью в твоем распоряжении!
	- Вот как замечательно! Я собираюсь вечером сходить в центр, на "народные гулянья". Подходи ко мне часикам к шести.
	- Хорошо!
	Тут Олежа замялся, потом спрашивает:
	- Кто тебе сегодня нужен ? Раб ?
	Задумываюсь.
	- Пока не знаю...Ладно, в раба мы тебя превратить всегда успеем! Пусть приходит "старый товарищ".
	- Понял!
	- Ладно, пока!
	Вешаю трубку.
	До вечера я провалялась на диване, смотрела телевизор, еще что-то делала, не помню. Вот, время без пяти шесть, звонок в дверь.
	Открываю, на пороге Олег. Усадила его в зале на диване, сама пошла одеваться. На улице тепло, поэтому надела майку, свободую юбку до середины бедер, никаких колготок, на ноги легкие туфли без каблуков. 
	Через полчаса мы были на площади. Народу было достаточно много, протиснуться к тому концу площади, на котором стояла сцена и пела какая-то группа, было практически невозможно. Многие девчонки сидели на плечах своих спутников, чтобы хоть что-то видеть. Видя это, я подумала, раз они тут "верхом", то мне-то сам бог велел! Командую:
	- Коня мне!
	Олег опускается на одно колено, я сажусь ему на шею и поднимаю его. Вот так видно гораздо лучше. Постояв на месте минут десять, еду к краю площади и покупаю себе бутылку пива. Потом неторопливо объезжаю площадь по периметру. Поскольку сегодня достаточно много "наездниц", на меня никто не обращает особого внимания. Вот бы так всегда можно было свободно ездить верхом!
	Неподалеку от площади находится городской парк. Направляю "лошадку" туда. Народу и там достаточно много, и у сцены тоже есть несколько девушек, сидящих на плечах парней. Еду кататься по парку, пью пиво, замечаю, что, наверное, смотря на меня, еще несколько "наездниц" отделяются от толпы у сцены и все так же верхом едут, кто до лотка за пивом, кто дальше по тропинкам парка.
	Катаюсь я уже наверное с полчаса, начинаю чувствовать, что выпитое пиво дает о себе знать. Направляю "лошадку" к туалету. Ну да! Очередь, наверное, человек на сто! Понимаю, что стоять тут можо долго. Принимаю другое решение. Подо мной находится раб, которого я могу использовать для своих целей! Направляюсь к выходу из парка, пересекаю улицу, заезжаю во двор. Спешиваюсь. Заходим в подъезд четырехэтажного дома и поднимаемся на верхний этаж. На самом верху, перед выходом на чердак, есть площадка, которая не просматривается снизу. Приказываю рабу сесть на пол, наклоняю его голову лицом вверх, приказываю открыть рот. Подчиняется беспрекословно! Ну вот, унитаз готов! 
	Приспускаю трусики и, приподняв юбку присаживаюсь на раба так, что его лицо оказывается у меня между ног. Начинаю писать ему в раскрытый рот. Наполнив его рот даю ему время проглотить. Потом прижимаю щелку к его раскрытому рту и начинаю писать не прерываясь, только стараюсь делать это не очень быстро. Глотает все! Не пролил не капельки! Закончив, даю ему время подтереть мою щелку языком и встаю с него. 
	Выйдя из подъезда опять сажусь на него верхом. Пока едем до площади, спрашиваю:
	
	- Ну и как, понравилось?
	- Очень! Я давно этого хотел!
	- Ну вот, теперь я наверное часто буду в тебя писать, мне тоже понравилось! 
	- Тебе надо попробовать пользоваться тем унитазом, что у меня дома.
	- Попробую, наверное.
	Покаталась я, наверное, еще с полчаса, потом мне надоело и мы пошли к Олегу домой. По дороге я взяла себе еще пива, а ему сказала, что он получит его позже. Надо было видеть, как заблестели его глаза!
	Пришли мы к нему, и тут на меня напало "развлекательное" настроение. 
	- Раб, я придумала новую игру. Правила такие: что бы я не делала, куда бы я не садилась, твое лицо должно быть у меня под попой. Понял, раб ?
	- Понял, Госпожа!
	- Вот и славно! Начали!
	Бухается на колени и утыкается носом мне в задницу. Иду к дивану, поворачиваюсь спиной, собираюсь садиться. Успевает лечь под меня, сажусь ему на лицо. Встаю, иду на кухню, останавливаюсь перед холодильником, он тут же оказывается сзади, чувствую как он утыкается носом мне в задницу. Молодец, расторопный мальчик. Достаю пиво, иду в комнату, останавливаюсь перед креслом, через секунду он уже в правильной позиции на кресле, лицом вверх. Сажусь, включаю телевизор. Сижу так, чтобы он подо мной мог дышать. Минуты через две сажусь плотнее, дышать он уже не может. С пол-минуты терпит, потом начинает дергаться подо мной, а я не встаю еще секунд десять. Потом приподнимаюсь, он начинает тяжело дышать, приказываю:
	- На колени!
	Вылазит из под меня, встает передо мной на колени. А мне как возжа под хвост попала:
	- Раб, как ты смел дергаться подо мной?
	- Простите, Госпожа, я чуть не задохнулся!
	- Ты еще  споришь со мной!
	Даю ему пощечину. Он покорно терпит. Даю еще одну, и еще. Что-то на меня такое нашло, чувствую, что мне приятно, что могу вот так ему дать пощечину, а он безропотно вытерпит. Бью его еще пару раз, Потом приказываю:
	- Неси унитаз!
	Срывается с места, через пол минуты притаскивает унитаз, ставит его посреди комнаты.
	- Чего ждешь? Ложись!
	Приподнимает верхнюю часть и ложится туда, опускает ее на место. Теперь его голова находится внутри унитаза. Поднимаю крышку,смотрит на меня оттуда. Спускаю трусики, поднимаю юбку, сажусь сверху. Сбоку у меня под ногой какая-то педаль. Нажимаю ее, и его  голова слегка приподнимается. Нажимаю еще пару раз, и его открытый рот прижимается к моей щелке. Начинаю писать. В этот раз особо не сдерживаюсь, разве что самую малость. Слышу как он подо мной глотает. Успевает глотать все! Закончив, даю ему время подтереть мне щелку языком и встаю. 
	Сажусь в кресло, его оставляю лежать в унитазе. Минут десять смотрю телевизор, потом решаю пойти покакать. приказываю ему перенести унитаз к туалету и лечь в него. Сама иду в туалет, сажусь на обычный унитаз. Сделав "дела", пересаживаюсь на переносной унитаз и приказываю ему подтереть мне попу.
	Чувствую, что он сначала робко языком трогает мою попу. Потом смелее и в конце концов начинает вылизывать мою попу. А я ведь только что покакала! Серьезный извращенец! 
	Встаю одеваю трусики, приказываю ему убрать унитаз. Иду в комнату. Через пару минут приходит он.
	- Сейчас я не хозяйка!
	Садится на диван и смотрит на меня. Спрашиваю:
	- Олеж, ты ведь сейчас попробовал мои какашки, не противно?
	
	- Когда ты приказала подтереть тебе попу, я сначала сам испугался, что не смогу. Потом попробовал и понял что для меня это запросто. Мне это даже понравилось!
	- Ты больной! Я ведь в следующий раз захочу в тебя покакать.
	- Лар, только, пожалуйста, немного в первый раз, а то я боюсь что не смогу все сразу.
	- Ты серьезно хочешь, чтобы я в тебя какала?
	- Я и боюсь этого и хочу одновременно.
	- Ты хочешь быть моим полным рабом ?
	- Да, хочу!
	- Ты понимаешь, я ведь привыкну к этому, я перестану спрашивать тебя, что тебе нравится, а что нет. 
	- Я хочу этого, я всегда мечтал полностью принадлежать тебе.
	- Я ведь могу делать вещи, которые тебе не понравятся.
	- Я думаю, я все стерплю от тебя.
	- Я ведь вредная. Если ты откажешься что-то выполнить, я ведь могу и прекратить такие наши отношения.
	- Ларис, я постараюсь повиноваться тебе беспрекословно.
	- Ладно, с этого момента, когда ты раб, ты не имеешь права на собственные желания, ты будешь выполнять все, что я прикажу, независимо от того, хочется тебе этого или нет.