	Категория: Случай
	Автор: Владимир
	Название: Сауна
	
	
	Как-то раз я приехал в одну фирму в Москву. Довольно известная в Москве  фирма. Я когда-то в ней работал. Там у меня были старые друзья, которые  всегда с радостью встречали меня. Одного из них звали Ринат. Мы всегда  успевали и поработать и в то же время отдохнуть. Друзья всегда  устраивали мне сюрпризы. Но в этот раз они перестарались! Прямо с порога Ринат у меня спросил ? В сауну идёшь? Я начал  отмазываться, - типа дел по горло, да и что ещё рано, и всё такое. Но  ему этого показалось мало и он чуть ли не пинками начал пинать меня к  выходу из здания. Я уже было направился к машине, как он сказал, что  здесь не далеко и мы пойдём пешком. По пути мы зашли в ближайший ларёк и  купили два ящика пива. Всего нас было шестеро. Идти действительно не  пришлось долго. 
	Буквально в двуустах метрах от здания фирмы мы свернули во двор, и  подошли к старому облезлому подвалу. За деревянной дверью был небольшой  тамбур. Дорогу нам преградила железная дверь с глазком, видеокамерой и  домофоном. Как выяснилось в этом подвале уже год промышляет нелегально  фирмочка, друзья её нашли совсем недавно, до сих пор их туда не пускали  и именно сегодня у них ?премьера?. Вошли внутрь. В нутрии было довольно  прилично. Вообщем всё как в кино. Направо русская парилка, прямо сауна с  бассейном, налево раздевалка, затем гостиная. Мы не долго думая,  разделись, облачились в простыни, и пошли обследовать гостиную. Всё было  сделано со вкусом и шиком. Кожаный диван, столик, видео аппаратура,  музыкальный центр. В конце комнаты был закуток с ширмой, мы не  поленились и туда заглянули. За ширмой был коридорчик, и по обе стороны  были комнатки для отдыха. Две маленькие, в которых были только кровати,  одна с двух спальной кроватью, а последняя большая, отделанная камнем, -  как пещера, на стенах цепи, хлысты, верёвки, ошейники и много другого, а  в центре большая, нет я бы даже сказал огромная кровать. Всё это так нас  заинтересовало, что мы не удержались спросить, а где же женский пол. Нам  объяснили, что за умеренную плату девушек можно вызвать по телефону. 
	Не долго думая Ринат предложил заказать пару девчонок. Через 5 минут на  пороге стояли две молоденькие девушки. Одна постарше и повыше, но на  лицо полная дура, -  страшная такая, - как атомная война. Мы её сразу  отправили гулять. А вторая! Это отдельный разговор. Вторую девушку звали Аней. Она была необыкновенно красивой. Представьте  себе куколку Барби ? 18 лет с небольшим. Блондинка с голубыми глазами,  классной упругой попой, и классными сиськами второго размера. Не знаю как у других, а у меня сразу начал вставать. Вообщем все кроме меня и Рината оказались женатыми, и отказались от  девчонок, а мы с Ринатом договорились что Анечка остаётся с нами на  часок.  
	Ринат сразу сказал ? мне хватит миньета, поэтому я иду вторым. Он с ней уединился в той самой комнате с цепями и хлыстами и не заставил  себя долго ждать. 
	Они с Аней вышли через 10 минут улыбающиеся, и общающиеся как старые  закадычные друзья. Я немного волновался. Дело в том что у меня давно не  было женщин. Со своей последней подругой я поссорился уже больше месяца  назад и до сегодняшнего дня был так сказать не в форме, но падать в  грязь перед друзьями и отказываться на пол пути от начатого я не  собирался. 
	Мы в очередной раз выпили по бутылочки пивка, покурили на скорую руку и  я решительно потащил Аню в спальню. 
	Все остальные в это время играли в бильярд и как дети резвились в  бассейне. 
	Мы зашли в спальню, Аня покорно скинула халатик, который чуть прикрывал  её попу и грудь и присела на край кровати. У подушки лежал заранее  приготовленный ею презерватив.  
	Признаюсь она без одежды была ещё лучше, чем в ней. 
	Её нежная кожа была слегка загорелой и всю её с ног до головы покрывал  белый детский пушок. Аня откинулась на спину, развела ножки и взглядом  пригласила меня к себе.  
	
	Вы не поверите, но у меня как в первый раз fim мурашки по спине  пробежали. 
	Я прилёг рядом с Аней, положил ей руку на бедро, и начал её ласкать. Она  намекнула, что это бесполезно, что её трудно возбудить, что она уже  несколько месяцев не испытывала оргазма, и что я зря теряю время. Но я  не из тех, кто думает только о том, как бы побыстрее всадить и  кончить. Я люблю романтику и обоюдное удовольствие. Я начал ласкать её бёдра, животик, плавно перешёл на грудь. Её грудь ?  это что-то с чем-то. Я никогда ещё не видел такой красивой круглой и в  то же время упругой груди. 
	От прикосновений её соски сжались, стали твёрдыми и стояли почти как мой  член. 
	Это возбуждало меня до умопомрачения. Я начал целовать её с живота, то в  верх то в низ. То спускался до колен, то поднимался до её шеи. Когда я  приблизился к её начисто выбритой киске, она начала закрывать глаза,  стонать, выгибаться назад, приподнимая её ко мне ближе.  
	Это был хороший знак, но я не торопился. 
	Я ласкал её и целовал, то дышал на неё тёплым воздухом, то дул холодный  ветер. 
	Она вся покрылась гусиной кожей. И мне это безумно нравилось.  
	Глядя на её маленькое тельце я подумал, что она вероятно очень маленькая  и у меня с моей бронетехникой между ног ? ничего с ней не получится.  
	Она уже вся текла.  
	Я не долго думая натянул презерватив. Это был дешёвый маломеркий  Китайский презерватив. Он был настолько облегающим, что моя головка в  мгновение ока - сдулась, эрекция маленько улеглась и не долго думая  поднёс член к её маленькой сочной дырочке. 
	Член мой уперся в её узкое отверстие. Пришлось изрядно поднажать, чтоб  головка нырнула в неё. Дальше проще -  Слегка разведя рукой её половые  губки я подналёг ещё, и член провалился в неё. Она была настолько  удобной, гладкой, нежной изнутри, что я чуть не кончил даже не начав.  Половые губки крепко обхватили меня у самого основания члена. Это было  безумно приятно и безумно возбуждало. Аня потом призналась, что когда  она увидела мой огромный член она как и я вначале напугалась, после того  как он вошёл в неё весь без остатка до самого основания и упёрся в её  матку, она поняла что он именно то что её надо, именно то что она так  долго искала. 
	Я начал раскачиваться на ней, начал нежно водить членом вверх и вниз,  это было что то не реальное, нам было настолько приятно! Мы так идеально  подходили друг другу, что у меня и у неё начали плыть круги перед  глазами, мы стонали от удовольствия, то ускорялись, то останавливались,  это было так приятно, и так необычно, что нам хотелось наслаждаться друг  другом бесконечно? 
	Она обхватила меня ногами, мы слились в поцелуе. Я лежал на её нежной  груди.  
	Я ощущал её каждой клеткой, которой я к ней прикасался. Она была  идеальной! 
	Затем я задрал её ноги мне на шею. Боже мой. Она сжала мне бёдрами член.  И я завыл от удовольствия. Побалдев так несколько минут, я перевернул её  на колени и вощёл в неё сзади. Ё -  маё. Она во всех позах была  идеальной. Я обхватил её попу похожую на волосатый персик и стал долбить  её до самого упора. Аня стонала от удовольствия. Член упирался в неё.  Это доставляло массу удовольствия. Она даже в такой позе умудрялась  сжимать его бёдрами. Искры сыпались у меня из глаз.  
	Не вынимая члена из неё я положил её на живот, член остался внутри её и  был направлен строго вниз. Било такое зрелище будто он в её попке, но он  был глубоко в ней и это было намного приятнее чем все попки в мире  вместе взятые. В этой позе она стонала как ребёнок. Она подмахивала мне  своей попой. Это зрелище было настолько возбуждающим, что у меня ашь  яйца начали подтягиваться в живот. Я как небольшой знаток анатомии начал  вводить член в Аню до упора. В этом положении я массировал её до сих пор  не ведомую ей точку ?G?. Аня плакала от удовольствия. Тот факт что её  приятно ? доставлял и мне массу удовольствия. Оргазм в этой позе не  заставил себя долго ждать. Мы кончали одновременно. Я вогнал член до  упора и почувствовал как сжимается её влагалище. Она то сжималось, то  разжималось, при этом оно сдаивало меня до последней капли.  Аня попросила не вынимать член из неё подольше, она продолжала  испытывать оргазм. Я чувствовал как судорожно сжимается её влагалище.  Это продолжалось несколько минут. Потом всё реже и реже. Я при этом  ощущал как из меня толчками льётся сперма.  
	
	Когда оргазм закончился, -  я упал на неё. Крепко обхватил её руками  прямо за её прелестную грудь. Мы завалились на бок и заснули. Я очнулся от того, что кто-то стучал в дверь. Это был Ринат. Он сказал  что наше время вышло, что в сауну пришли другие клиенты. Мы быстро  оделись и вышли на улицу. 
	Аня была раскрасневшейся и еле стояла на ногах. Она была удивительно  красивой и в тоже время маленькой девочкой. Слёзы капали из её глаз. Мне не хотелось расставаться с ней. Мы обнялись на прощание и крепко  поцеловались. Она сказала  - "Ты лучший" - повернулась и ушла! 
	Больше я никогда её не видел.