	Категория: Инцест, Подростки, Потеря девственности
	Автор: Turin Turambar
	Название: Весёлое утро
	
	
	Ранним утром мы с другом сидели в зале и болтали, когда со второго этажа спустилась моя восемнадцатилетняя сестра близнец - высокая стройная блондинка с синими глазами.. 
	Она видно только что проснулась, и по этому была в своей любимой ночной пижамке - правда нижнюю часть пижамки и трусики она никогда не надевала, по этому она пристала пред нашими взорами в одной коротенькой полупрозрачной кофточке, оканчивающейся лишь на пару сантиметров ниже её сами знаете какого места, это уже не говоря о очень явно просвечивающихся сосках. Спустившись по лестнице, она, сказав с полу прикрытыми глазами: "Доброе утро, братик", сладостно с зевком потянулась, привстав на цыпочки и задрав руки высоко над головой,  от чего и так практически ничего не скрывающая кофточка от пижамки задралась до пояса, обнажив прекрасные круглые крепкие бёдра и заветный треугольничек, покрытый смешными вьющимися русыми волосками. 
	Увидев, что мой друг с огромным интересом и удовольствием рассматривает самые интимные места моей сестры, я крикнул: "Сестрёнка, а ты знаешь что у тебя под рубашкой ничего нет, а когда ты потягиваешься, она до ушей задирается", на что она отреагировала всего лишь сонным кивком, но, к счастью, перестала потягиваться. 
	- Ну подумаешь, - сказала через минуту она, - Захочу - вообще разденусь. 
	- Это уже лишнее, на тебе и так считай ничего нет, - ответил я. 
	Моя сестра взяла кусок пирога с подноса на столе, и уселась в кресло напротив, откинувшись на спинку и положив ногу на ногу. 
	- О чём беседуем? - невинным голосом спросила она, прикрывая свободной рукой на миг открывшиеся нам для созерцания  половые органы. 
	- Может всё-таки оденешься? - спросил я, хотя уже и знал, что ответ будет отрицательным. И как же при таком поведении она всё ещё девственница? Ума не приложу. 
	- У-у, - отрицательно покачала головой она, - Мне так больше нравится, - тем временем средний палец руки, которой она прикрывалась, начал медленно и лениво скользить по клитору.   Мой друг заворожено смотрел на эту картину. 
	- Ну ты сестрёнка совсем обнаглела, - безнадёжно сказал я, смотря на быстро возбуждающиеся, приподнимающие ткань рубашки её соски. 
	- Ты ко мне сегодня собираешься целый день приставать со своими дурацкими претензиями? - обиженно сказала она, как ни в чём не бывало откусывая кусок пирога и слегка убыстрив движение пальца. 
	- Ой, делай что хочешь, - сказал я, чувствую как встаёт мой член. 
	- Вот и ладненько, сказала она, доедая пирог, - Хух, как жарко! - вскрикнула она, прекращая движения пальцем, задирая рубашку до груди и опять прикрывшись рукой. Её гладкий упругий живот поднимался и опускался в такт её дыханию, - А твой друг немой или как? 
	- Почему? - спросил он. 
	- Ну как - сидишь, молчишь. 
	- Да тут кто угодно от такого зрелища немым станет, - вмешался я. 
	- Короче, - сказала сестра, - Или идите по домам, или давайте чем-нибудь интересным займёмся. 
	- Интересным? - спросил я. 
	- Ты, извращенец, даже не думай об этом, я девственница и собираюсь ей остаться пока что, - обиженно провозгласила она, убрав руку от своей манящей, влажной пещерки. 
	- Вы что, - спросил ошарашенный друг, - этим занимаетесь? Вы же брат и сестра, да ещё и близнецы! 
	- Тем более, - сказала сестричка, мы этим ещё в животе у мамы занимались. 
	- И ни чем таким мы не занимаемся! - вмешался я, - Так, мастурбируем вместе иногда. 
	
	- Ой, а без тебя бы он не понял, знаешь, если я девственница это уже говорит о том, что мы не трахались по настоящему, - она задумчиво оперлась локтем об ногу и положила голову на свой кулак, - что бы такое придумать? 
	- Давай как всегда - предложил я. 
	- Как всегда не интересно, нас же трое, можно что-нибудь оригинальное придумать... О... друг... как тебя там? 
	- Денис, - с интересом ответил мой друг. 
	- Дениска, у тебя сестра есть? 
	- Нет. 
	- Уу, какое упущение, сочувствую тебе. Короче - братик, иди сюда, - сказала она, вставая на ноги рядом с креслом. 
	- И? 
	- Ну иди, иди уже, не покусаю. 
	- Кто тебя знает, ты всё можешь. 
	Я подошёл к ней, она не церемонясь схватила меня за руки и положила себе на талию. 
	- Будем танцевать эротический танец! Пусть Дениска пока посмотрит, поучится. 
	Сестра включила музыку, и мы медленно закружились в танце. Её губы нашли мои, рука нащупала ширинку, а моя рука без проблем проникла под рубашку и принялась гладить её округлую упругую попку.  
	Она медленно высвободила мой член и принялась под ритм музыки скользить вверх вниз по нему. 
	Я же нащупал её клитор, и начал легонько его поглаживать.  
	Сестричка принялась постанывать, я всё яростнее теребил её клитор, глубоко вводил палец в горячее и влажное влагалище, а она всё быстрее и быстрее скользила своей маленькой нежной рукой по моему члену.  Наши действия становились всё быстрее и всё слаженнее, её стоны всё протяжнее и громче, пока она не забилась у меня на руках в бурном оргазме - как я люблю эти моменты, когда моя своевольная и вредная сестра забывает обо всём и полностью тебе отдаётся. 
	Музыка кончилась, и моя сестра упала в кресло. Отдышавшись, она сказала: 
	- Отлично, давно у меня не было такого оргазма. Дениска, твоя очередь. 
	Я упал на диван и стал наблюдать за их эротическим танцем. Через минуту я стал ревновать - моя сестрёнка явно специально  стонала больше, громче и страстнее, что бы я завидовал. Друг всё порывался снять с неё рубашку, но она не давала сделать этого. 
	Вдруг они упали на ковёр, сестра внизу Денис сверху, и стали страстно целоваться. Сестра схватила его член и, подведя ко входу во влагалище, стала его головкой тереть свой клитор. Однако только Денис начал порываться ввести своё богатство в мою сестру, я крикнул: 
	- Айа, а как же твоя девственность? 
	- Ах да, совсем забыла, - стоня произнесла она, и в этот миг её настиг второй по счёту за сегодняшнее утро оргазм. 
	К моему удовольствию, Айа сказала: 
	- А всё-таки ты, братик, лучше. Ох, - произнесла она, поднимаясь на колени, и хватая Дениса за член. Она принялась с бешенной скоростью  мастурбировать его, пока на неё не брызнул мощный поток спермы, заливший её оголённый живот, - Ну вот, теперь мне надо помыться. Рада была познакомиться с тобой Дениска, но извини - теперь время моему брату мной заняться. Отнеси меня в ванную пожалуйста. 
	Я поднял горячее, мокрое от пота и залитое спермой друга тело сестры и понёс. Там положил её в ванну и включил воду. 
	- Неужели ты думаешь, что мне хватило? - спросило она с хитрым огоньком в глазах? 
	- Даже не мечтаю об этом. 
	
	- Тогда вперёд! - и она широко раскрыла свои ноги. Я опустился на колени, и припал губами к её половым губкам, - О, это уже интересно. 
	Я ласкал языком её губки, клитор, глубоко вводил язык в ароматное и чрезвычайно вкусное влагалище. Она стонала и извивалась под струями воды, пока всё её тело не охватил третий, и самый сильный за сегодня, оргазм. После него она бессильно закрыла глаза и тяжело дышала. 
	Я же, находясь на пике возбуждения, не мог просто так смотреть на манящее содержимое широко расставленных ног, и, забыв обо всём, ввёл член в не сопротивляющуюся сестру. Когда я упёрся в девственную плеву, моя сестра очнулась, и, после её одобрительного кивка, я с силой вошёл на полную длину, порвав плеву, чем вызвал крик не то боли, не то наслаждения, не то и того и другого у сестры. 
	- Теперь не останавливайся, - сказала Айа 
	- Даже если ты захочешь, не буду, - ответил я, и принялся сначала медленно, но всё наращивая темп, входить-выходить в свою сестру. 
	Она стонала и кричала, казалось что полностью потеряла контроль над собой. Это не могло продолжаться долго. Я, даже не подумав об опасности, кончил прямо в неё. Она, же буквально взорвалась в четвёртом оргазме. Моя сперма вытекала из пульсирующего от спазмов влагалища сестры. А потом я, обессиленный, упал на свою сестру (находившуюся не в лучшем состоянии), и так мы и лежали минут десять, ничего не говоря, просто дыша, как одно целое. 
	- Ты знаешь, что только что изнасиловал собственную родную сестру, да ещё и близнеца? - сказала через пару минут она. 
	- Изнасиловал? А мне кажется ты сама этого хотела, при чём больше меня. 
	- Да уж, куда тебе до меня. Выйди из меня и слезь, а то раздавишь ненароком свою любимую во всех отношения сестричку. 
	- Айа, я тебя просто обожаю за этот твой характер, - сказал я слезая. 
	- Угу, только за характер да? Ты ещё скажи, что я некрасивая. 
	- Нуу, симпатичная. 
	- Значит симпатичная, да? Сначала он меня насилует, а потом ещё и говорит, что я некрасивая!!! 
	- Я этого не говорил!  
	Но это уже начиналась совсем другая история. 