	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Ishu
	Название: С женой проституткой
	
	
	Я жил со своей женой 5 лет. Познакомились мы когда ей было 17. До знакомства со мной она была проституткой и, на сколько я знаю, до меня ее уже успели отиметь по полной программе  крайней мере несколько десятков мужиков. Услуги ее стоили не дорого и поэтому она пользовалась спросом. Пизда у нее была маленькая и ее нежненькая, почти детская фигурка очень возбуждала. Однажды ее сняли четыре турка, напоили и заставили сосать у них по очереди прямо в кабинке в ресторане, а потом они ебали ее в рот, жопу и в пизду по многу раз, а затем, беспомощную пьяную девочку отдали официантам вместо чаевых и те всю ночь развлекались с ней как хотели. Это рассказала мне ее близкая подруга. Сама она не хочет об этом вспоминать, т.к. 8 часов непрерывного секса это чересчур даже для такой бляди, как моя жена. Блядью она стала с детства. Первый мужик который ее ебал заплатил 300 долларов и дрючил ее пять раз. Все происходило на сьемной квартире. Она сама приехала туда на метро, даже не зная кому ее продали. Оделась в короткое прозрачное платье без трусов. Я не знаю правда это или только ее фантазии, но она говорит, что в метро она наклонилась и как бы случайно показала пизду мужику рядом. В вагоне было мало народу и он, подойдя к ней сзади, всю дорогу щупал мою девочку между ног. К клиенту она приехала уже готовая и боли не почувствовала. Он ебал ее без презерватива, кончая в рот и заставляя глотать его сперму, онанировать и раздвигая половые губки пальчиками плевать себе на пизду, чтобы его хую было приятней. А ей было только 14 лет и у нее еще даже  груди были первого размера. Следующий секс у нее был случайно. Она познакомилась на улице с парнем. На ней была короткая юбка без трусов и парень догадался, что если ему удастся ее выебать, то первым он не будет. Она поехала к нему <смотреть видак> и он ее изнасиловал. Потом было много клиентов, она говорит, что они доставляли ей особенное удовольствие, когда продолжали ебать ее даже тогда, когда она начинала плакать от боли в детской, еще не разработанной пизде. Но особенно она ждала приездов своего сутенера, который продавал ее иностранцам. Она была в него влюблена и давала ему себя ебать бесплатно.  
	    
	Она дала мне в жопу только на 3 год жизни, т.к. ебля в жопу с клиентами оставила у нее не приятные воспоминания. Меня все эти рассказы очень возбуждали, и я даже просил ее представлять себе, что ее ебут двое мужиков, когда с ней был только я. Мне было приятно думать, что чей-то хуй растрахал ее блядское влагалище и второй хуй она сосет в захлеб прямо у меня перед лицом.
	А потом произошло вот что. К нам часто приходили в гости трое моих друзей, которым моя жена очень нравилась. В тот вечер кто-то из них ради шутки предложил сыграть в карты на раздевание. Моя жена сразу же согласилась. Я не стал возражать. Тогда она сказала, что хочет привести себя в порядок и исчезла в спальне на 10 минут. Вышла она в халатике из под которого виднелись черные чулки. Конечно же она проиграла первый кон и сняла с себя одну вещь-халат. Под ним было черное белье и чулки с кружевным поясом. Мои друзья стали восхищаться и говорить, что у них давно не было такой эрекции. После следующих двух конов она осталась голая в поясе и чулках. Когда она проиграла еще раз, то кто-то сказал, что нет толку от ее проигрышей, т.к. ее пизду (он так и сказал) все равно никто не видит и предложил, что бы за этот проигрыш она села так, чтобы они могли видеть все детали. Я сидел в диком страхе и боялся вставить хоть слово. А моя жена, краснея и стесняясь, подняла коленки и разведя ноги в стороны поставила ступни на диван рядом с собой. Им этого не хватило и один из моих друзей так подвинул настольную лампу, чтобы она освещала только мою жену. Все увидели ее нежные половые губки, но вход во влагалище был закрыт. После еще одного хода  они сказали что на этом шутки кончаются и она должна сначала подрочить себя перед ними а потом они сыграют с ней на ее пизду. Моя жена раздвинула руками половые губки, показав всем свое влагалище и начала дрочить. 
	
	Чтобы им было лучше видно она встала на диване раком и подняв попу в верх лицом к зрителям стала вытворять такое, что они не выдержали и начали играть последний кон. Ей пришлось прерваться и участвовать. И конечно она приграла. Меня всего трясло. Моя жена проиграла свою пизду и жопу моим друзьям и я понимал, что ее не пожалеют, а будут ебать на троих по многу раз. Мои худшие ожидания оправдались. Я снял джинсы и трусы и дрочил глядя как уже третий из моих друзей кончал ей в пизду, сперма вытекала и какпала на пол, а она стояла раком и облизывала член того, который ебал ее первым. Протом они разошлись во всю. Выпив по стакану водки, они заставили ее вставить себе в жопу огромный вибратор, лечь раком на ковер и дрочить себя, а сами встали в круг и дрочили над ней свои члены. Потом, выдернув вибратор из жопы один из них лег под нее на пол и всавил в пизду. Другой с трудом вставил в задницу и они стали ее ебать. Она почти кричала от перенапряжения и с безумными глазами дышала часто и глубоко, как собака. Тогда третий вставил ей в рот. Ему этого показалось мало и он взяв ее голову ладонными  стал ебать ее в рот как последнюю блядь, ничего не стесняясь. А она только извивалась между ними и раздирая свою грудь левой рукой, правой нежно гладила бедро того, который так безжалостно ебал ее голову. Когда они ушли, она отказалась мне давать т.к. уже переебалась. Вместо этого она ввела мне палец в задний проход. Мне очень понравилось. 
	Тогда она трахнула меня свечкой. Ее это возбдило, ей вообще нравилась идея трахать кого то и иметь хуй вместо пизды. Это повторилось несколько раз, и когда она предложила вставить мне вибратор я согласился. Он был гораздо больше чем свечка которой она меня трахала. Она положила меня на спину и смазав член кремом вошла в меня. Затем она перевернула меня раком и ебла, заставив убрать руки от члена и заставляя кончать так, как будто меня ебут настоящим хуем, а я блядь, как она. Особенно я возбудился, когда подглядел что она начала себя дрочить второй рукой. Она сказала, что не даст мне дрочить себе пока меня ебет, и что мужики ебавшие ее, делали это так же, только еще заставляя ее сосать, и что она, с членом в жопе и пизде могла только стонать и извиваться и не могла использовать руки. Я кончил от вибратора. Это был самый бурный оргазм в моей жизни.
	
	Это повторялось несколько раз. Потом она предложила мне привести мальчика с настоящим большим членом, который выебет нас обоих. Это обещание ей было трудно выполнить, т.к. по ее словам, хоть ее и ебали до трех разных мужиков в день, но им нравилось ебать ее и на ее мужа у них не встал бы. 
	Однажды я почувствовал, что уже не интересую ее как мужчина и чтобы сохранить хоть какой-то  ее интерес ко мне в постели стал все чаще просить ее меня выебать. Вот так она ебла меня почти каждый день, а потом я лизал ее влагалище, размочаленное за день и пропахшее спермой других мужиков. Потом она стала рассказывать мне о своих изменах прямо когда меня трахала. А однажды, увидев что я возбуждаюсь от ее белья, Чулков и коротких юбок она сказала что ей все это надоело и что раз она главная, то я должен сделать все что она прикажет. Она отвела меня в ванну и сбрила все волосы у меня на теле. Потом она намазала мою попу маслом, одела на меня чулки, маечку и короткую кожаную юбку. Застегнув мне руки за спиной наручниками она сказала что с этого дня я больше не буду никого трахать, мне нельзя дрочить и даже заниматься петингом. Поставив меня на колени возле биде она оттрахала меня и в процессе сказала, что раз меня возбуждает ее прошлая жизнь то она организует мне случай попробовать ее на себе. Первого клиента она нашла мне когда мы в тот же вечер пошли в ночной клуб. Это был клуб для геев и лезбиянок. Там был абсолютно темный зал, где парочки могли развлекаться как хотят. Она привела меня туда и поставив лицом к стене приказала спустить джинсы и женские трусики - стринги, которые само на меня одела дома, и отклячить попу. Он вошел в меня почти сразу. Это был первый настоящий хуй внутри меня. 
	
	В тот вечер меня выебали три раза. Жена сказала чтобы я не менял позу после того, как клиент кончит и продолжал стоять раком. Я думаю что он ушел сразу же и что меня выебали два других мужика, которые просто проходили мимо. Я так и не видел их лиц. По дороге домой она сказала что завидует мне и тоже хочет. Мы остановили машину у точки с проститутками и жена поговорив минуту с мамкой, задрала юбку повыше, сняла лифчик и встала в один ряд с самыми дешевыми и уродливыми блядями. Поскольку она, как я уже писал, была дико сексуальна, то ее снял на секс и минет на месте первый же подьехавший клиент. Она не захотела далеко отходить с первым клиентом и следующие подьехавшие ребята увидели, как она вытирает пизду и рот и опускает юбку. Они тут же заплатили по пятьсот рублей мамке и подошли к моей жене. Их было трое. Всем за 30. По виду из Азербайджана. Они ебали ее без презервативов и спускали прямо в нее. Все это время я прятался за забором и подсматривал как она дергалась, кончая каждые 2 минуты. В машину она села так и не вытерев пизду. Она заставила меня выпить и проглотить все что еще не успело вытечь. Затем она подошла к мамке и что-то ей записала на бумажке. Через 15 минут мы были дома. Она меня раздела и смазала маслом. Еще через 10 минут пришли 8 кавказцев. Меня увели ебать в комнату, а жена им сосала и поила их кофе. В ту ночь меня растрахали по настоящему. 
	Под утро кровь из жопы капала без остановки и сфинктер, потеряв упругость больше не закрывался. Я не мог сдерживаться и какал прямо на ходу. А жена кричала на меня, называла дешевой блядью и заставляла все убирать. А через месяц она меня продала этим кавказцам на совсем. Меня стали ебать бесплатно, по 3-4 раза в день. Один раз привезли на рынок, поставили раком за ящиками и к моим попе и рту выстроилась очередь. Был даже один вьетнамец. А жена продолжала приводить домой своих ебырей и смеялась, что мне эти удовольствия больше недоступны. И это правда. Теперь я кончаю только когда ебут меня и если хуй у клиента не меньше 6 сантиметров в диаметре. Женскую одежду я носил с тех пор всегда.  