	Категория: Случай
	Автор: Ваха Резаный
	Название: У подружки
	
	
	Мы сидели на диване. Моя Милая нежно поглаживала меня по лицу и ничего не предвещало ничего такого. Хотя наша дверь в комнату была закрытой( но не защелку), родители то и делали что шастали за дверью взад и вперед. Мы о чем-то разговаривали затем наши взгляды перехлестнулись и я почуствовал искру желания в Ее глазах. Моя рука легко скользнула под Ее платьечко (она была только в шелковистых трусиках ярко красного цвета) . В это же время Ее рука начала медленно расстегивать мою ширинку, под которой уже находился напряженный член. Наши губы вцепились в долгом поцелуе. Я стащил трусики с Ее попки, а она в это время уже вытащили мой член наружу он был папряжен. Милая уселась ко мне на колени таким образом, что мой член она направила прямо в свою писечку. Мы целовались и Милашка двигала взад и вперед своими бедрами так что от наслаждения закатывала глаза и тихо стонала чтобы не услышали родители. 
	Затем она встала повернулась ко мне попкой и попросила, чтобы я ее трахнул очень грубо в попку (она очень возбудилась в этот момент) это было видно по тому,  как стекает струйка белой жидкости с ее писечки. Я облизал ее анус и засунул свой язычек прямо в него повертел им там от этого Милая просто не выдержала и задыхаясь  от наслаждения схватила мой палец и засунулу его в рот чтобы не кричать. Потом я воткнул свой член ей в попку и начал ее т рахать очень грубо держа ее  одной рукой за волосы и делая резкие движения взад и вперед так что ее волосы чуть не отрывались ее это очень возбуждало через несколько минут я кончил в ее божественную попку моя сперма ударила ей в анус от этого она стала дико хрипеть так как ее рот был занят. 
	После некоторго отдыха она взяла мой член в рот и начала его сосать как полагается она знала как это делать я ждал когда кончу ей в ротик как она меня все время просила на протяжении 5 минут. Это было просто супер наслаждение я просил немного замедлить ее движения своим ртом так как хотел продлить удовольствие  она послушно делала что я говорил. Затем я встал над ней во весь рост посредине комнаты а Милая раздетая догола села подо мной на попку и улыбаясь ждала когда я кончу на нее своей  рукой доводя дело до конца. Она просила меня кончить ей в рот и на лицо поскорей . И вот я почувствовал как сейчас кончу она улыбалась в этот момент ее позвала мама но она не могла оторваться от занятия любимого. И вот  мама не выдержала и открыла дверь а 10 секунд назад я уже начал кончать на мою Милашку моя сперма  попадала ей в рот (она его держала широко открытым)  и жадно глотала мою сперму я кончал ей налицо и на губы спрема стекала с ее губ на грудь и на живот. и в этот момент входит ее мам и видит такую сцену (она и не подозревала чем занимается ее невинная дочь которая год назад даже не встречалась еще с парнями). мама просто оболдела от увиденного и стояла как жавороженная затем ни сказав ни слова закрыла дверь ее не было 1 минуту (ее муж был в рейсе). 
	Мы тоже были огорошены нам хотелось провалиться сквозь землю обоим. Через минуту мы услышали стук в дверь в комнату зашла ее мама с сестрой 15 летней и закрыли за собой дверь затем мама подошла ко мне и приказала мне раздеть ее и сестру на что я ответил отказом но она сказала что все расскажет отцу и нам пришлось выбирать 
	Мы сделали выбор!!!! 
	Я встал перед ними они разделись и уселись все втроем передо мной и принялись сосать мой член по очереди передавая друг другу . 
	Затем я кончил им всем по очереди в рот. Они были довольны. 
	Затем я трахнул их маму в попку. 