	Категория: Свингеры
	Автор: Bonus2003
	Название: Второе дыхание
	
	
	Хочу рассказать историю второго сексуального дыхания нашей семьи. Нам с мужем по 35 лет, прожив 10 лет семейной счастливой жизни поняли , что острота чувств конечно притупилась. На заре перестройки в стране стала выходить куча эротической литературы, в частности неплохой журнал Икс-пресс. Больше всего нам с мужем Сергеем нравился раздел причал семейных пар. Это была что-то новое, необычное и как-то сильно возбуждало. Обсуждения в шутку, возможности такого секса, закончивались конечно сексом. Хотя реальные попытки для этого не предпринимались. Но вот однажды к нам из Красноярска приехал дальний родственник поступать в университет. Звали его Алексей, ему было 20 лет, отслужив в армии он решил получить образование. Он был смазлив, приятен в общении, хоть и очень стеснительным. Однажды, когда мужа не было дома, я затеяла стирку. В доме было жарко и я была в коротком халатике. Под халатом у меня ничего не было. Наклонившись, чтобы прополоскать белье, я ощутила на себе взгляд чужого мужчины. От осознания, что чужой мужчина подсматривает за мной, я возбудилась. Для усиления истомы я стала сильнее наклоняться, якобы для полоскания белья, халатик задирался очень высоко, обнажая мои ноги. Между полосканиями я прижималась к работающей стиральной машине и ее вибрация передавалась мне. Мне было так хорошо и я старалась продлить это удовольствие. Слава богу, он не видел моего лица, оно все пылало и всю меня била дрожь. Я незаметно трогала себя то за клитор, то за грудь, пока не ощутила приятную волну в низу живота. Если бы только знал Алексей, чем занимается его родственница и какие мысли бродят в ее голове, не знаю чем бы это закончилось. 
	Вечером лежа с мужем, я  начала рассказывать, что пережила днем. Пока я рассказывала муж нежно гладил мое тело. Может от того, что я рассказывая это пережила повторно, может в сочетании с шаловливыми руками мужа мне удалось достичь такого возбуждения какого я не испытывала никогда. Муж от моих рассказов тоже возбудился. Сергей вошел в меня и вскоре мы испытали сильнейший оргазм. Я не смогла сдержаться и закричала, забыв о том, что мы в квартире не одни.  Отдышавшись Сергей начал шутить по поводу состояния нашего соседа, который находился в комнате за стеной и явно слышал, что происходило. Меня это очень смутило, тем более завтра предстояло общаться с Алексеем. Весь день, пока мужа не было дома, я ловила на себе пристальные взгляды Алексея. Это приятно волновало, чувствовалась приятная истома. 
	В следующую ночь муж вновь начал спрашивать меня, что происходило без него. Мне нечего было рассказывать, поскольку Алексея делая вид, что готовится к экзаменам только наблюдал за мной. Но я вспомнила эпизод за ужином, когда Алексей уронил вилку и долго ее доставал из-под стола. Это происходило так рядом с моими коленями, что я явно ощутила оценивающий взгляд. Видя как меня это возбудило прошлую ночь, Сергей решил повторить вчерашний эксперимент. Он так же как вчера, гладил по промежности, целовал груди, я явно ощущала его возбуждение и когда он наклонился вниз, закрыла глаза отдавшись приятным ощущениям. Он медленно целовал меня всю от ушей до пяток. От этой ласки я возбудилась еще сильнее. Потом его язычок опустился вниз, нашел заветный бутон, легонько потрогал его губами, раздвинул и вошел внутрь. В какое-то мгновение открыв глаза я увидела тени сквозь стекло двери, там явно стоял Алексей. Представив его за дверью, вслушивающегося в каждый звук у меня вновь захлестнула волна сладострастия и вчерашний вечер вновь повторился. Очнувшись я рассказала мужу, что видела за дверью. Это его рассмешило и он шутя предложил позвать Алексея к нам, что бы я стала его секс-наставницей. На что я ответила отказом заявив, что для обучения мало опыта. Однако мне честно говоря было жалко Алексея. Идя в ванну, открыв дверь из нашей спальни я в полумраке увидела  Алексея. Он стоял прижавшись к стене в полуметре от меня. Уже в ванной я почувствовала приятное ощущение и решила пройтись обратно совершенно голой. Когда Сергей увидел входящей меня голой его член поднялся. Я удивилась такой быстрой повторной эрекции, но сама была страшно рада этому. Я конечно рассказала мужу, что нас подслушивают и Сергей вновь предложил позвать племянника. Мы легли валетом и долго еще ласкали друг друга.  
	
	Теперь  мы с мужем поняли, какая стимуляция приводит нас к оргазму, причем хвала Сергею это он принял совершенно нормально. На следующую ночь вновь занимаясь любовью Сергей предложил открыть нашу дверь. Это идея мне понравилось. Присутствие в нескольких метрах постороннего мужчины так сильно меня возбудило, что  я уже не стеснялась, стонала и кричала. Сергей был как никогда тоже возбужден. Для улучшения шоу, а это и было шоу для Алексея, я взобралась на Сергея и повернувшись в пол оборота к дверному проему насаживалась на член. Сергей, лежа на спине, имел хорошую возможность ласкать меня руками. Мы оба чувствовали взгляд из темноты и это действовало как наркотик, еще больше заводило и распаляло нас.  Алексей конечно не поступил и уже взял билеты для отьезда домой. У нас осталась одна ночь приятного время провождения. Сергей предложил ее использовать по максимуму. Я очень сомневалась, что у нас, что-нибудь получится, но согласилась. 
	Смотря порнофильмы я не раз ловила себя на мысли, что хотела бы попробовать с двумя мужчинами или пара на пару. Муж накупил вина, я наделала кучу вкусностей и мы включив музыку общались. Постепенно разговор стал о взаимоотношении полов, любви и конечно же сексе. Алексей стеснялся, приятно краснел, но явно был заинтересован темой. Муж поинтересовался есть ли у Алексея девушка, на что он ответил, что нет. Я пригласила Алексея танцевать, сначала он держался на расстоянии, но то ли я стала прижиматься, то ли подействовало вино, а может быть и то и другое, но крепко обнявшись, я почувствовала напрягшийся бугор. Поглаживая шею, изгибаясь и касаясь бедром бугра я чувствовала себя совратительнице. Зная задуманное Сергеем, под платьем ничего не было, это и не стесняло, и возбуждало. Муж наблюдал за нами и за спиной племянника показывал палец вверх, поглаживал себя по ширинке давая понять, что это его тоже заводит. Музыка стала более быстрой и я перевела танец  на более эротические движения. Алексей удерживал меня за талию, а я вся изгибалась вращаясь в кольце его рук.. Это развеселило всех , а руки Алексей стали перемещаться по всему телу, касаясь спины, попы, бедер. Он конечно понял, что под платьем ничего нет, я чувствовала, что его дыхание стало учащенным и он на грани оргазма. Сергей тоже стал танцевать вокруг меня. Чувствуя рядом два возбужденных мужских тела меня привело в дрожь, сильное желание охватило низ живота. Как только закончилась музыка я ушла в ванну и решила принять душ. Меня била дрожь и стоя под струями воды я не удержалась и запустив руку между ног быстро закончила. Кто-то несколько раз дергал ручку ванной, наверное меня искал Сергей, но я честно говоря боялась за себя. Когда я вышла мужчины сидели пили вино и смотрели порнушку. Алексей явно смутился от того, что я это увидела. 
	Присев к Сергею я тоже присоединилась к просмотру. На экране несколько человек занимались сексом. Сергей обнял меня и запустив руку в вырез платья нашел грудь и начал ее гладить. Это не осталось незамеченным племянником и он с интересом смотрел то на экран, то на нас. Я решила, что будь, что будет и прикрыв глаза отдалась рукам мужа. Его нежные руки то сжимали грудь, то зажимали сосок между пальцами. Присутствие Алексея тоже распаляло. Я закинув ногу на ногу, обнажив колени стала сжимать бедра для усиления возбуждения. Муж расстегнул платье выпустил грудь и стал ей манипулировать на глазах у родственника. Спустив платье с плеч и опустившись предо мной на колени стал посасывать грудь. Буквально в метре от нас сидел Алексей и наблюдал, не зная как вести себя в такой ситуации. Сергей предложил ему присоединиться поскольку одна грудь свободна. Я почувствовала как двое мужчин ласкают языками мою грудь, как Сергей запустил руку между ног и мои руки сами потянулись к их буграм. Сколько это продолжалось, не помню, но мы свились в один клубочек счастливых тел.. После этого прошло много времени. Этот эпизод многократно вспоминался как одно из сильных сексуальных удовольствий. Если кто -то испытывал подобное можем обменяться опытом. 