	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Kent
	Название: Как жизнь бывает сурова
	
	
	В один прекрасный день раздался телефонный звонок. Время было обеденное, а я никогда не ездил на обед домой. В этот счастливый день обстоятельства сложились так, что я приехал домой на обед. Это был мальчик, один из тех, кому я написал на объявление. Разговор был непродолжительный и, договорившись о звонке часов в 7-8 вечера, я помчался на работу. День был напряженный, но я пытался не напрягаться и не обращать внимание на все пререкания с начальством (мысленно я мчался домой). Я не мог дождаться окончания рабочего дня...  
	Придя, домой, сидел и нервничал, когда... и вот раздался телефонный звонок. Слово за слово, мы выяснили все тонкости нашего характера, ну или почти все. Я предложил приехать и попить пиво. На мое предложение последовал вопрос: 
	- А как я потом домой доберусь? 
	- Оставайся у меня ночевать. 
	Немного подумав, Игорь (так будут звать моего "героя") согласился. Не прошло и часа как раздался звонок в дверь. Открыв дверь я увидел прекрасного и очень симпатичного молодого   человека. Он не выглядел на свои 18 лет, а выглядел намного моложе. Посидев, поговорив и выпив пиво, мы легли спать. Да это была чудная и незабываемая ночь. Он играл роль пассива и очень даже хорошо. Да и я не могу быть пассивом (я актив). Ночь прошла очень бурно и незабываемо, как я уже говорил. Вот так и начался наш бурный роман. Забегу немного вперед, наш роман длился ровно 3 месяца и почему мы расстались понять не могу. Утром, договорившись, встретится вечером, мы разошлись по своим делам. 
	Странно как могут уживаться в одном доме два совершенно разных человека? Да характеры у нас действительно были совершенно разными. По крайней мере, мне так показалось. Он был совершенно странным, обиженным жизнью человеком, которого не понимают и не поддерживают даже родители. Наверное, во мне он нашел того самого человека, который его понимает и помогает скрыть его комплексы, хотя не знаю. Не прошло и двух недель как мы жили вместе и спали вместе. :)  
	Все шло хорошо и я не обращал внимание на его странности. Я точно не знаю с кем и когда он встречался и сколько раз он мне изменял, но надеюсь, что этого не было, хотя... На вопрос любим ли мы друг друга? Оба отвечали, что не можем любить, и это было справедливо. На самом деле любить можно только раз... Кто хочет может поспорить со мной и эта самая любовь в моей жизни была. 
	Когда мы встретились с Игорем у него было странное сексуальное желание, что-то типа бешенства матки ;) только в анальном отверстии. Он был очень хорош, когда занимался сексом. Опыта у него было очень много, да я сильно отставал от него... Странно, но минет нам обоим не нравился. Почему? Этого я не мог понять. Больше всего мне понравилось заниматься сексом в ванной, ну если можно так это назвать. Ванна сама по себе маленькая и в ней не удобно находится двум людям одновременно. 
	Как то вечером придя с работы Игорь сказал: 
	- Я так сильно устал, что просто валюсь с ног. 
	- Давай я тебя помою? (Раньше он никогда не пускал меня в ванну, даже если он просто мылся) 
	...И вот он зашел в ванну и закрылся. Я подошел, дернул ручку и обнаружил, что дверь закрыта изнутри. Постучав, я спросил: 
	- Ты, почему закрылся? 
	- Я моюсь. 
	- Давай я тебя помою? 
	- Давай послышался неуверенный голос. 
	- Тогда открой дверь. 
	- Сейчас. 
	Раздался звук открывающейся защелки и дверь открылась. Игорек юркнул в ванну, так быстро как обычно ложатся стеснительные люди в кровать при зрителях. Моему взору предстала замечательная картина: молодой, стройный человек, не сильно худой, скорее немного худощавый с большими "запуганными" глазами, смотрящими на меня, не то с испугом, не то с каким-то странным желанием. Его взгляд изучающее смотрел на меня и на мои действия. Он изучал меня и мое тело сантиметр за сантиметром. Наверное, думал, что я шучу. Обычно я так и делал, но не сегодня. Я медленно перешагнул через край ванны и погрузился в неё. Из-за её не больших размеров было не удобно находится вдвоем. Игорь лежал на всю длину ванной, а я сидел в противоположной стороне ванны и нежно поглаживал его ноги. Он дергался, так как боится щекотки. Я аккуратно переместился на его сторону, практически завис над ним, и стал его нежно целовать, он ответил тем же. Если бы не неудобства, то можно было бы продолжать это вечно, но... 
	
	Затем я вернулся на свою сторону и стал восстанавливать свои силы для следующей атаки, но я не могу оставить без внимания моего самого самого... Тут началось самое интересное и возможно не понятное для некоторых людей. Подняв его попку я стал лизать его маленькую коричневую дырочку, меня постоянно удивляло, когда я это делал, как такое маленькое отверстие может так сильно растягиваться? Потом я подошел и поднес свой уже сильно вставший член к его пухлым ало-красным губкам и сказл: 
	- Смотри как он тебя хочет. 
	- А может это ты меня хочешь? 
	- Да конечно я тебя хочу и вот этому доказательство. 
	Я прислонил мой член к его губам и его язык пробежался по моей головки которая уже была открыта. Он прислонил свои губки к головки, и я почувствовал, как язычок все еще работает внутри ротика. Я не могу больше сдерживаться и запихиваю ему его почти полностью в ротик. Я не могу получать удовольствие, когда мне просто сосут и поэтому я начал просто медленно трахать его в ротик. Я трахал его в ротик, а он рукой ограничивал мои вхождения. ;) Мой темп начал медленно набирать обороты... Так продолжалось минут десять и вот настал долгожданный момент, мой орган стал изливаться соками прямо ему в ротик, он стал сопротивляться и выплюнул все... Сказав при этом пару нехороших слов. 
	Потом я его стал ласкать мылом и мочалкой. Я прошелся по всем его местам не забыв все его интимные места. Ему это очень понравилось. Потом я помылся сам, и мы пошли вытираться в комнату. Там стоял мой диван, на который мы потом и рухнули после всего происшедшего. Но на этом все не закончилось, а только началось. Немного полежав, я снова стал ласкать его, а он стал играть с моим членом пытаясь его привести в боевое состояние и у него это получилось.  
	...Он лежал на спине, его ноги были на моих плечах, а я входил в него очень медленно сантиметр за сантиметром. Когда я вошел в него на всю длину, стал двигаться взад вперед... Я просто вколачивал в него свой член. Ему нравится, когда в него сильно, быстро вставляют. Просто долбил его. Он постоянно жаловался, что я рано кончаю и это правда, когда я его сильно хотел, то кончал очень рано и быстро, но сегодня я думал о многих вещах и не хотел быстро кончать. Это очень долго длилось, он сильно стонал, сопел и подзадоривал меня: 
	- Давай парниша, давай...аааа... 
	- Сильнее...аааа.... 
	Еще мгновение и я снова кончил прямо на него. Он опять что-то мерзкое сказал и пошел в ванну. .... 
	А сегодня я стою и провожаю его на самолет, он улетит и я не знаю когда мы снова увидимся? И что будет потом? И кто будет любить тебя и согревать??? А увиделись мы, спустя три дня и я думал, что вот оно снова ты вернулся. Ты будешь мой и только мой. И вот твой день рожденья встретили вместе, и ты уехал домой к родителям. А вечером раздался тот злополучный звонок, и ты сказал много нехороших вещей и я сказал много гадостей, которые мы решили не признавать как плохое и... нет больше тех отношений. Зачем ты просил сказать, то что я не смогу сказать больше ни одному человеку? Я больше не смогу никого любить, так зачем обманывать, надежны других людей? Зачем? И ты это прекрасно знал и сам меня никогда не любил, но хотел быть любимым и хотел это слушать. Зачем????????????????????????? 
	
	А помнишь когда ты ночевал у меня и тебе было холодно я всю ночь грел тебя своим телом и это была прекрасная ночи и не важно, что у нас тогда не было секса, да и не нужен он был тогда... И все остальные ночи и пусть мы не высыпались и пусть..., но нам было хорошо вместе или мне так казалось? А теперь мы совершенно разные и совсем ненужные друг другу люди и никто не пойдет навстречу друг другу. Значит, у нас снова ничего не получилось. ЖАЛЬ. Но что-то все-таки в моем сердце умерло с потерей еще одного хорошего человека-ДРУГА. Пускай тебе повезет, и кто-то будет действительно тебя любить не только на словах, но и на деле. Удачи тебе мое маленькое, святое солнышко. (ЗАЯ) 
	Весь сюжет этого рассказа полный вымысел и ничего обшего не имеет с реальными событиями. Все имена изменены. 
	Кент. 