	Категория: Фантазии
	Автор: Vladislav
	Название: Фруктовая фантазия
	
	
	Привет, красавица! Надеюсь, что тебе нравятся фрукты, особенно экзотические. Предлагаю испробовать фруктовый салатик, где повар буду я, а ты... нет, не поедателем десерта, а его основой, сладкой и теплой. Твое тело будет тем блюдом, на котором будут красоваться сочные, истекающие своими нектарами фрукты. Чтобы ты забыла обо всех страхах и проблемах, освободила разум от мешающих расслабиться мыслей, я медленно отнесу и положу тебя в теплую ванную, наполненную ароматной водой. Тихий, расслабляющий свет от нескольких свечей осветит твое тело, пробежав по воде бликами. Вода будет приятно ласкать твою кожу плавающими лепестками свежих роз... Тогда, расслабившись, я вынесу тебя на руках из ванной, медленно опустив затем на белоснежную простыню. ТЫ извиваешься, как кошечка, наслаждаясь мягкостью ложа. Закрыв глаза, ты ощущаешь, как прохладные, сочные кусочки фруктов ложатся на твою теплую, бархатную кожу. Пики двух холмиков украсят кружочки ананаса, а серединки их увенчают сочные виноградинки. Уже теплый сок скатится медленно в ложбинку ниже живота, где сладкий кусочек персика возьмет к себе этот нектар. По всему ручейку нектара ананаса и винограда до самого персика нежно ляжет на тебя сливочный крем, нежный как воздух.  
	Здесь руки мастера медленно дойдут до самого таинственного островка, где своими соками поделится клубника, постепенно исследуя весь островок, спускаясь в единственную пещерку, вход которой покрыт уже сладким собственным соком.  Там этот кусочек останется, но ненадолго, позволив мастеру завершить свое кулинарно-эротическое произведение, пройдясь белоснежным кремом до самых кончиков пальцев на ножках... 
	Блюдо готово! Крем начинает таять от тепла твоего тела, которое уже насыщено соками. Я начинаю постепенно слизывать скатывающиеся капельки нектара со сливками, подбираясь к клубничке, и, откусывая маленькие кусочки ее, погружаюсь своим язычком туда, где только что была клубничка, вкушая этот нектар. Выпиваю тебя всю, ощущая пульсирующие движения островка, одаряющий меня все более вкусной частью готового десерта... 
	Целую все то, что я сделал... 
	Владислав. 