	Категория: Остальное
	Автор: Орли
	Название: Супружеские забавы
	
	
	Виктория, растянувшись на широченном супружеском ложе в чем мать родила,  вот уже 10 минут самозабвенно рыдала. А что еще прикажете делать, когда родной муж, с которым прожито 15 лет, увидев ее, кокетливо выходящей из ванны в самых лучших трусиках от "Виктории Сикрет" и с надеждой в первый раз за последние месяцев пять хорошенько поебаться, пробурчал: "Викки, ты бы прикрылась что ли - зад висит как груша" и хлопнул дверью, отправившись попивать пивко. Она отправила детей к сестре, так надеялась на хорошенькую еблю, а тут:
	Да, ей 36, и трое детей не прибавили  красоты и упругости сиськам и жопе, да и если быть откровенной, влагалище у нее стало просто огромным, муж и раньше жаловался, что его хрен - как карандаш в стакане, а уж в последнее время он и просто перестал ее трахать. Но ей то что делать? Бывалая соседка Мэйвис посоветовала мастурбировать душем, сделать напор воды посильнее и направить его на клитор, но Виктории это все как то претило, равно как и совет купить себе резиновый член побольше, да и почесать свою застоявшуюся пизду. Она все свои 36 лет прожила в крохотном английском городке, и куда она пойдет покупать член? Да завтра же все соседи узнают об этом. 
	Она выбросила так привлекшие ее дорогущие трусики в ведро, и, наревевшись, уснула.
	
	Дэвид, муж Викки, попивал пивко в пабе с друзьями, как всегда по вечерам. А что еще делать, надо куда то девать себя, пока женушка не заснет. Как водится, друзья начали подначивать его - что, Дэв, опять скрываешься от Викки, ну исполни же ты уже супружеский долг. Обычно он отмалчивался и улыбался, но сегодня он перебрал темного пива, и неожиданно для себя разоткровенничался:
	-Ребят, да если б вы видели ее жопу: это же какой то кошмар, трясущиеся складки, а ноги - как у слона, да плюс она их не бреет, говорит, что у нее от бритвы аллергия, а депиляторы сушат кожу! Сиськи висят до пупка, расплылись как желе, соски по пять сантиметров каждый, ей богу, у меня иной раз ощущение, что их скатывать можно в рулон. А уж про пизду я вообще молчу: Ебешь  как будто пену для бритья, после трех родов она у ней стала просто гигантской, три хуя запросто можно засунуть.. В рот она взять не может, ее тошнит:  да ну к бесу, я лучше пивка тут с вами попью:
	Друзья сочувственно похлопывали его по плечу, и заказали еще по одной. Дэвид и не заметил, что к его рассказу внимательно прислушивался сидевший за соседним столиком незнакомый мужик, весь вечер тянувший один бокал Гинесса.
	Основательно набравшись пива, Дэвид нетвердой походкой отправился в туалет отлить. Облегчившись, он долго брызгал в лицо холодной водой, чтобы немного прийти в себя. За спиной открылась дверь туалета и в него вошел парень, сидевший за соседним столом. Кивнув Дэвиду, он принялся шумно ссать в писсуар. Закончив, он подошел к соседнему рукомойнику и обратился к постепенно трезвеющему Дэвиду:
	-Парень, извини, что лезу не в свое дело. Но я случайно услышал, как ты рассказывал о своей жене: У меня была та же проблема, и я ее решил. Могу подсказать и тебе варианты:
	Заинтригованный Дэвид, естественно, согласился. Они вышли из туалета поодиночке, Дэвид сослался на усталость и трещащую башку, и быстренько ретировался из паба. На улице его уже поджидал новый знакомый, с которым они немедленно отправились спрыснуть встречу. Дэвид жаждал узнать, что же можно сделать с его дорогой опостылевшей женушкой.
	
	Викки проснулась от стука  захлопнувшейся двери и шагов на лестнице. Она так и уснула голая, и порядком замерзла. Дэвид конечно же вернулся пьяный, сейчас свалится спать в комнате детей, чтобы не дай бог она не пристала к нему с сексом. Виктория встала, собравшись переодеться в ночнушку, и тут она обнаружила, что сильно ошибалась, полагая, что Дэвид ляжет спать в детской комнате - он вошел в их спальню, распространяя вокруг себя волны перегара, да не один, за его спиной маячил совершенно незнакомый мужик! "Дэвид!!" - взвизгнула Викки, но он тут же запечатал ей рот своей ручищей: "Тише, сокровище, соседи!" Она тут же прикусила язык, изумленно взирая на мужчин, собирающихся сделать с ней что то (что же, боже мой?) ужасное. Незнакомец тем временем одобрительно оглядел необъятные телеса Виктории, что то тихо скомандовал Дэвиду, и они вдвоем быстро переместили совершенно обалдевшую Викки на их с Дэвидом сексодром. Споро заткнув ей рот, ее распяли поперек  кровати лицом вниз, быстро подложили под живот две огромные подушки, и привязали руки и ноги к столбикам кровати ее же шелковыми лентами. Отойдя от кровати, Дэвид и Чарли (его новый дружок) с удовлетворением посмотрели на дело рук своих -  распластанная по кровати Викки, из за подушек под животом жопа задрана, да и заросшая пизденка отлично просматривается, огромные сиськи свешиваются и колышатся с подушек - мечта, да и только. Дэвид, присев на кровати и потрепав совершенно одуревшую Викки по отвисшему целлюлитному заду, объяснил ей:
	
	-Солнышко, ты ведь хотела секса, так? А у меня ну никак на тебя не стоит, ты сама виновата, распустилась, не следишь за собой, да и пиздень твоя расплылась, ну совсем как сиськи: Но вот Чарльз подсказал мне, как можно и мне удовольствие получить, и тебя удовлетворить, ну не чудо ли парень? Он и помочь обещал первый раз, а уж потом ты привыкнешь и сама втянешься. Пока что рот мы тебе заткнули, но если ты не будешь орать, кляп я вытащу, все ради тебя, сокровище.
	Виктория не верила своим ушам - но делать было нечего, поднимать крик - назавтра она умрет со стыда от вопросов соседей, стало быть, придется терпеть
	Тем временем Дэвид и Чарли спустились на кухню, погремев там бутылками, принесли в спальню бутылку джина, тоник и стаканы. Дэвид стал смешивать напитки, а Чарли по хозяйски прошел в ванную и принес оттуда бритвенный станок и пену Дэвида, а так же тазик с водой. 
	-Викки, старушка, ну ты и заросла, - обратился он к распятой Виктории, - придется мне предварительно с тобой поработать.
	Чарли размазал пену по ее ногам, и споро принялся ее брить. Затем он перешел к зарослям на пизде, и долго не мог с ними справиться. Но уже прилично захмелевший Дэвид притащил из детской комнаты ножницы, они сперва подстригли  садик Виктории, а уж затем сбрили все начисто. В процессе бритья Чарли то и дело задевал клитор Викки, от чего она в результате потекла, да так, что оба это заметили - улыбнувшись и потерев руки, Дэвид сказал:
	-Дружище, да ты был прав, давай ка выпьем по маленькой и начнем с моей толстожопой женушкой, не пройдет и часу, как она тут будет биться в экстазе
	Чарли обтер выбритые телеса Викки полотенцем, отнес все бритвенные принадлежности обратно в ванну, и вернулся уже абсолютно раздетым. С собой он принес банку жирного крема, который Викки использовала для смазывания опрелостей у младших детей, и латексные перчатки. 
	- Дэвид, друг мой, мы должны разогреть нашу красавицу, иначе будет неинтересно.
	Дэвид шустро разделся и принялся мять  огромные соски жены, оглаживать ее зад, потом он переключился на клитор, погладил его, потер губки, затем пристроился сзади и принялся энергично лизать уже мокрую пизденку своей жены. Бритая пиздень его невероятно возбуждала, и как это он раньше не догадался ее побрить?
	Викки, от нахлынувших на нее давно забытых ощущений, хрипло дышала под кляпом. Оооо, Дэвид, красавец мой, давай, давай, засовывай язык глубже, даааа - но тут ее кайф прервали негромкие слова Чарли:
	
	-Дэв, ты обещал мне дать поиграться с ротиком твоей женушки - как, договор в силе?
	Дэв, влизывающийся в огромную письку жены, только пробурчал что то утвердительное. Чарли отставил стакан в сторону  и подошел к Викки , держа в руке член и потихоньку его поддрачивая.
	-Ну что, сокровище, я вытащу кляп, а ты за это хорошенько оближешь мой член, поняла, детка? 
	Викки протестующе дернулась и что то замычала - Дэвид, лижущий ее пизду, пусть даже при незнакомом мужике - это одно, а вот взять в рот хуище этого мужика - это уже перебор, да она член Дэвида брала в рот за 15 лет всего два раза!
	-Дэв.. она не слушается, друг, выходит, ты не сдержал обещания, - констатировал Чарли.
	Дэвид оторвался от ставшей столь привлекательной для него письки жены и с размаху хлопнул ее по необъятным ягодицам. 
	-Солнышко, Чарли хочет тебе добра, как ты можешь отказывать ему? Не бунтуй, радость,  иначе мне придется тебя наказать!
	Но Викки продолжала негодующе вертеть головой и что то мычать. Дэв, усмехнувшись, поглядел на Чарли и попросил его:
	-Друг, вытащи ка ремень у меня из джинсов. Я сейчас покажу этой пизденке, кто тут в доме хозяин.
	Чарли молниеносно подал Дэву широкий кожаный ремень с массивной пряжкой. Дэвид сложил его и без предупреждения сильно шлепнул Викки по огромному заду. На заду тут же заалел широкий розовый рубец. Викки дернулась, из глаз брызнули слезы.
	-Ну что, поласкаешь своим ротиком Чарли, а? - еще раз спросил Дэвид
	Викки продолжала бунтовать.
	-Ну раз так - пеняй на себя, ласточка, - констатировал Дэвид и начал основательную порку. Он осыпал ударами зад Виктории со всех сторон, затем перешел на бедра, опять вернулся к заднице, которая уже алела, как шляпка мухомора. Дэвид останавливался и спрашивал Викки, не передумала ли она, та упрямо вертела головой, из глаз слезы лились уже теперь потоком, редкие пряди на голове взмокли от пота. Дэвид начал пороть ее с оттяжкой, а Чарли в это время, подобравшись с другой стороны, тер клитор Викки в такт ударам. Дэвид пару раз ударил ее пряжкой, следы от этих ударов на глазах стали наливаться синевой, и тут Викки сдалась  - она неистово закивала головой.
	- Ну вот так то лучше, сокровище, а то боюсь, что на жопе ты сидеть теперь не сможешь еще с недельку, а все из за твоего упрямства, - ласково сказал Дэвид и вытащил у Викки изо рта обслюнявленный кляп.
	Чарли, зайдя спереди, полюбовался на заплаканное, опухшее лицо жены его нового друга, и мягко мазнул ей по губам своим давно уже стоящим толстым красавцем. Дэвид вернулся к так привлекающей его бритой пизденке, продолжив орудовать там и лизать ее. Чарли, взяв Викки за уши, почти нежно вогнал ей член в рот по самые яйца, и стал размеренно иметь ее рот, натягивая его на свой великолепный член. Викки с непривычки задыхалась, однако через минуту приноровилась к его движениям, и теперь успевала не только пассивно принимать в рот член, но и облизывать его шустрым язычком.
	-Да она у тебя способная детка, Дэвид! Ну что ж, ты можешь начинать, все -  как я тебя учил, - проговорил Чарли в такт движениям своего хуя. 
	Викки, текшая без перерыва от непривычного удовольствия, насторожилась и прислушалась - Дэвид за спиной чем то шуршал, раздался щелчок, затем звук открываемой крышки, и мокрые холодные пальцы прикоснулись к ее письке. Викки изо всех сил скосилась, и наконец увидела себя целиком в огромном зеркале, стоявшем сбоку от кровати. Боже мой, она, мать троих детей, распятая на кровати, с торчащей из за подложенных подушек жопой и болтающимися сиськами, сосет у одного мужика, а ее родной муж, надев на руку латексную перчатку и смазав ее кремом, гладит ее губки. Викки закрыла глаза и продолжила нализывать член нового друга своего мужа, сосредоточившись на руке Дэвида, трогающей ее за самые чувствительные места. 
	
	Дэвид тем временем вставил во влагалище жены два пальца. Как он и ожидал, они пролетели внутрь чуть не  со свистом. Одной рукой он натирал клитор жены, а другую в перчатке, смазанной кремом, он, даже особо не стараясь сложить, начал пропихивать в необъятную пиздень своей женушки. Викки мучительно застонала - она и думать не могла о таких ощущениях - ее пизда, так желавшая огромного горячего хуя, получала нечто большее, оо, во много раз большее. Дэвид запихал в письку Викки руку до запястья, и там, внутри, сложил пальцы в кулак. Викки со всем пылом, на который была способна, обсасывала ставший каменным член Чарли, и крутила жопой, стараясь принять руку Дэвида в себя поглубже. Дэвид начал интенсивно буравить ее своим неслабым кулаком, Викки хрипела и закатывала глаза, до того ей было хорошо. О таком она даже и мечтать не могла. 
	Чарли выдернул у нее изо рта хуй и быстро заткнул рот кляпом. 
	-Извини, солнышко, я собираюсь подготовить еще одну твою дырку для твоего муженька, так что будет лучше, если ты помолчишь пока
	Он перелез  на другую сторону кровати и пристроился сзади Викки. Теперь ничего не загораживало ей обзор, и она впилась взглядом в зеркало. Дэвид ебал ее влагалище своей огромной ручищей, а другой рукой дрочил хуек. Чарли взял банку с кремом, обмазал свой и без того качественно обслюнявленный Викки член, и принялся легкими движениями смазывать анус Викки. Она догадывалась, что он собирается сделать, но кайф, получаемый от руки Дэвида, был настолько силен, что Викки плюнула на все опасения и принялась интенсивно двигать жопой. 
	Чарли тем временем встал так, что Викки оказалась у него между ног, полуприсел  и стал медленными движениями вводить свой хуй в сраку Виктории. Она, поглощенная еблей, даже не обращала на это внимания. Чарли подмигнул Дэвиду - точно так он ему и описывал процесс, и принялся размеренно драть жопу Викки, полуприседая и шлепая яйцами прямо перед глазами Дэвида, участившего ритм ебли. Очень скоро Чарли разрядился в тесную жопу Викки, и, хлопнув ее по неистово движущемуся заду, подтолкнул Дэва. Тот, даже не сняв перчатки, с которой текли выделения его жопастой женушки, без особых экивоков засадил ей свой перестоявшийся хуй во всю его длину. 
	- Смотри ка, Чарли, а жопа у ней - совсем как манда девственницы, тугая  - черт, я скоро кончу, какой кайф!, - прокричал Дэвид
	Чарли же занял место Дэва возле чавкающей пизды Викки, и всунул в нее две свои руки, сложенные в замок, даже безо всякого латекса и крема. Приноровившись к ритму Дэвида, Чарли продолжил драть Викки в ее огромную ненасытную пиздень. 
	
	Викки получала оргазм за оргазмом, в глазах ее давно уже было темно, как в полусне она почувствовала, что муж кончает, поливая спермой ее спину, а Чарли вытащил руки из ее письки и сильно ущипнул ее за клитор, от чего она кончила последний, самый сильный раз и отключилась. 
	
	До предела уставшие Чарли и Дэвид, не сговариваясь, отправились в туалет, звучно поссали, и вышли покурить в садик. 
	-Ну что, Дэв, теперь ты понял, что может сделать с женщиной строгость и хорошая трепка? А ведь это только начало, когда ты узнаешь, сколько есть приспособлений для хорошей ебли - ты не поверишь глазам.
	-Чарли, друг, я так тебе благодарен - нет слов, теперь мы покажем этой корове!
	И друзья хлопнули друг друга по плечу, заржав на весь  спящий городок