	Категория: Гомосексуалы, Случай
	Автор: Санек
	Название: Случай в маршрутке
	
	
	Это случилось нынешней зимой. Меня по работе отправили в пригородный поселок оформить сделку с одним предприятием. Но я не думал, что поездка в такую даль будет более чем удачной!
	Добравшись до окраины города, я оглянулся вокруг и увидел подъезжающую маршрутку с нужным номером. "Слава Богу хоть ждать пришлось недолго!" - подумал я и ринулся к ней. В моем блокноте было записано, что ехать надо до конца. Я увидел надписи на бортах и чуть не упал: это же часа полтора придется добираться!
	Оплатив проезд и получив свой билетик, я принялся рассматривать номер. Он оказался счастливым! "Удачная будет сделка!" - подумал я, но ошибся: Оказывается, удача заключалась совсем в другом.
	Усевшись поудобнее, я принялся смотреть в окно, чтобы хоть как-то скоротать время. И вот постепенно, я сам не заметил, как, в маршрутке остались только мы с водителем (я сидел на переднем сиденье). Видимо, мы подъезжали к конечной. И только сейчас я обратил внимание, что это был молодой парень. На вид ему было лет 23-25, симпатичный, с легкой небритостью на лице. На нем была черная кожаная куртка (она была полурасстегнута) и синие джинсы. Вел машину он с какой-то легкостью, как будто родился за рулем.
	Заглушив мотор, он немного повернулся ко мне и, улыбнувшись, сказал: "Ну все, приехали!". После этих слов я чуть не растаял! У меня бешено заколотилось сердце, мне вдруг сильно захотелось ЕГО!
	-Это что, здесь?
	-Ну да. Тебе во-он, туда: Видишь?
	После этих слов он провел рукой по своей ширинке и слегка сжал ее. Мой взгляд неотступно следовал за его рукой! Я уставился на его промежность между ног и, что называется, застыл. Когда я поднял глаза, наши взгляды встретились и я понял, что он поймал меня. Мне стало неловко.
	-Парень, как насчет:?
	-Насчет чего? - я сделал вид, что не понял.
	-Насчет него: - он бросил глазами вниз и снова провел рукой по ширинке, на этот раз менее скромно.
	Я облизнул губы и взглянул на часы. До встречи оставалось около 20 минут.
	-Да не волнуйся, успеем! - он как будто понял мою замкнутость.
	-С удовольствием! - сказал я. Но только минет! Никаких "в попку"! (Я этого терпеть не мог).
	Он завел мотор и мы не спеша поехали. На вопрос, куда мы едем, он резонно ответил: "Не будем же мы прямо на трассе?" Мы отъехали недалеко, скрывшись в густо растущих деревьях. Где-то вдалеке проезжали машины.
	Мы перебрались в салон, сняли куртки и он, растребушив свой ремень и дернув молнию, ловким движением руки достал свой член. Как это ни покажется банальным, пенис у него оказался внушительных размеров, с утолщающейся на конце головкой, которая была покрыта кожей. Кроме того, лобковые волосы были немного рыжеватыми и густыми. Я не мог оторвать от него взгляд.
	- Ну хорош пялиться! Соси давай! - и он сделал приглашающий жест рукой. Лицо его резко стало серьезным.
	Я сразу погрузил в рот это сокровище, от чего мой близкий незнакомец сразу же вытянулся в струнку и застонал, повторяя "Бля-а-а!" Мне пришлось недолго его сосать. Буквально через несколько секунд он затвердел и налился соками. Я смаковал удовольствие, облизывая его со всех сторон и прижимаясь лицом к его жестким лобковым волосам. Руки парня обхватили мою голову и гладили ее. Его движения не были агрессивными, что меня еще больше возбуждало!
	Через несколько секунд парень, стиснув зубы, чтобы не выкрикнуть, застонал сильнее и, сделав несколько резких толчков торсом, излил сперму в мой рот. Я проглотил ее сразу же, а мой скороспелый друг обмяк, улыбнулся и погладил меня по голове. Надо сказать, что этот последний жест меня немного оскорбил, но я промолчал.
	
	Он стал застегиваться, но тут я промолвил:
	-Э-э! Погоди! А я?
	-Ах, да! Извини! Ну давай кончай быстрее, да поедем! Мне надо еще рейс успеть сделать до обеда.
	Пришлось кончать вхолостую. Мой заботливый друг постелил газету, на которой я и выместил свое только что произошедшее удовольствие.
	Расставаясь, мы пожали руки и поблагодарили друг друга. Больше мы не встречались.