	Категория: Экзекуция
	Автор: Sharp
	Название: Работа 2 (продолжение)
	
	Первый опыт.  
	Я стоял у окна и смотрел на дорогу. Уже было 10 часов а Юли всё ещё не было дома. 
	Наконец в наш дворик завернула машина и из нее вышла она. Я вышел в коридор, что бы встретить ее. Внутри всё кипело от возбуждения. 
	Она зашла в прихожею, сняла плащ, повесила. Молча. Посмотрела на меня и ни чего не говоря сразу сняла юбку и блузку, белья не было, оставшись в только в одних чулках... 
	- Он разрешил принять душ. Я чистая... 
	- Вот и хорошо. - ответил я, обнял и поцеловал ее. 
	Она обвила меня своим телом, дотянулось до уха и прошептала... 
	- Я сосала у них члены. 
	Юля опустилась на колени, расстегнула брюки и мой член погрузился в ее рот. Она старалась. Каждое погружение заканчивалось в горле. На ее глазах выступали слезы при глубоких погружениях. Взяв ее за волосы я извлек член и спросил... 
	- Надеюсь у них большие члены? 
	- У директора не очень, а у зама большой. 
	Мой член опять погрузился в теплое горлышко Юли.  
	Вскоре я понял, что вот-вот кончу, но мне хотелось растянуть удовольствие и я отвел ее в комнату. Она тут же села на кровать и широко раздвинула ноги. На внутренней стороне бедер были две, не очень яркие, полоски. Проведя ладонью по ним, я вопросительно посмотрел на Юлю. 
	- Я не смогла удержаться... - начала она. - Он приказал сидеть на столе с раздвинутыми ногами, а я сдвинула... Он линейкой по каждой, по разу... 
	Поцеловав каждую полоску, я опрокинул ее на кровать и не торопять погрузился во влагалище... 
	- А дальше, моя маленькая девочка, что делала. 
	- Дальше... Я была послушной...  После обеда, он приказал отсосать у него... Спермы было много, я прогладила всю. Вечером пришел зам. Они вызвали меня... - Она открыла глаза. - Милый в попу то же, пожалуйста. 
	- Ты хочешь в попку. 
	- Прошу, милый. 
	Я резким движением перебросил свой член в более узкое отверстие. Юля застонала. Закинув ее наги на плечи я сильнее стал сжимать груди. Она морщила носик при синхронном погружении и сжатие груди. Это заводило меня еще больше. 
	- Они приказали раздеться - продолжила она - Зам был спереди, директор сзади... 
	Он мои дырочки по очереди  трахал, а зам сказал, что из меня хорошая соска получиться. Я хотела, что бы с презервативом, но сказали что бы и не мечтала.  
	- Это интересно. - размыслил я - Почему так? 
	- Для таких блядей как я это излишне... 
	- Да ты уже блядь? 
	- А ты хочешь, что бы я была блядью? Только правду. - прошептала она. 
	- Ты будешь...! - я кончил. Она смотрела на меня не моргая, потом потянулась и мы слились в долгом поцелуе. 
	Она лежала не сводя ноги. Освобожденная от волос промежность, позволяла подробно рассматривать ее распухшие от возбуждения половые губки и сперму медленно вытекающую из влагалища. "О боже", подумал я, "Что я с ней делаю, но мне так хочется владеть ей..." 
	Наконец она открыла глаза и спросила... 
	- Мне можно подмыться? 
	- А тебе не нравиться мая сперма в тебе? - спросил я погладив по ее голове. 
	- Очень нравиться. Я хочу ее больше. 
	- Мая милая послушная девочка... Обещаю в тебе будет много спермы... 
	
	Я гладил ее по голове, пака она уснула. 
	Утро было замечательным. Когда я вышел из ванной Юля уже приготовила завтрак. Меня интересовали изменения, которые в ней происходили. Все утро она ходила по квартире, только в чулках. Пока я ел она смотрела на меня не отрываясь. Закончив трапезу я откинулся на спинку кухонного диванчика. Она вдруг покраснела и отвела глаза. Стало ясно, что у нее возникали ассоциации.  
	- Ну в чем дело, мая девочка... - спросил я - Разве я не твой директор здесь. 
	- Да, извините. - ответ был просто не реален на тот момент. Она обратилась на "Вы". Быстро опустившись на колени, Юля извлекла мой член и начала сосать его. 
	Я уже кончил и она сглотнула сперму, но всё еще продолжала стоять на коленях и держать мой ослабевший орган во рту. Только после того как я сказал, что мы уже опаздывает на работу она выпустила его изо рта. Я подвез ее на машине к офису и прежде чем она вышла, сказал, что позвоню в течении дня на сотовый. 
	Всю первую половину дня я был как на иголках. Запланировав позвонить ей сразу после обеда, ни как не мог дождаться этого момента. Забросив работу лазил по интернету в поисках порнухи и все время смотрел на часы. 
	И вот 3 часа. Она подошла к телефону ни сразу. 
	- Что так долго, дорогая моя девочка. 
	- Я была в туалете. 
	- И что ты там делала? - мой вопрос был шутлив. 
	- Ну... я почистила зубы. 
	- Не понял. - в трубке было слышно как она выходит в курилку на лестнице. 
	- Сей час уединюсь. - пояснила она. - Что бы спермой не пахло из-зо рта. 
	- Твои губки уже сосали. 
	- Да. 
	- А белье на тебе есть. 
	- Нет конечно. Я сняла еще перед обедом. Только чулки как вчера. 
	- На столе сидела. 
	- Да. Правда не очень этого хотелось. 
	- Это еще почему. 
	- Он был не один. 
	- В смысле. 
	- К нему друг приехал по бизнесу. Я его вообще не видела ни когда. 
	- И что же было. 
	- Директор потребовал, что я у него сосала сегодня. 
	- Надеюсь ты не отказывалась. 
	- Нет... Любимый. Директор сказал, что как и вчера мне придется задержаться. Ты не против? 
	- Я надеюсь, что ты задержишся. 
	Она промолчала. 
	- Ладно пора работать. Я еще позвоню. Моя маленькая Юля. 
	Теперь я уже ожидал вечера, что бы в очередной раз позвонить и увидеть ее. 
	На звонок она не отвечала уже дольше чем днем прошло минуты две. Я уже собрался разъединиться. Наконец я усушал голос. 
	- А-алё. - Она как то протянуло слово "Алё" и прерывисто дышала. 
	- Ты где? 
	- У руководства, у нас совещание. 
	- А что так тяжело дышишь? 
	- Я занята. 
	Вдруг на заднем плане я услышал мужской голос... 
	- Поговори - поговори... 
	- Ты у директора? - спросил я. 
	- Да. 
	
	- Они тебя трахают. 
	- Да-а. 
	- Они вдвоем? 
	- Нет. У нас прием, три посетителя. Я занята-а!  
	- Он во влагалище? 
	- Не-ет. 
	- В попке? 
	- Да-а. 
	- Большой член? 
	- Да-а. 
	- Когда ждать тебя? 
	- Приду в десять - одиннадцать часов. 
	- Ну хорошо милая. Буду ждать. 
	Я ждал в коридоре 
	Она вошла. Глаза были красные, губы надутые. 
	- Ты плакала, милая? - спросил я. 
	Она только обняла меня и долга молча стояла. 
	- Что случилось? - повторил я вопрос. 
	- Мне было очень больно сзади, но они не останавливались. 
	- Они трахали тебя в попу. 
	- Нет не трахали, а просто ебали. - раздраженно сказала она. - Я больше не пойду на работу. Не надо, прошу... Я отправляй меня к ним... 
	- Не надо так грубо. - заметил я. 
	- А как надо. - опять возмутилась она. - Если слезы ручьем, а им хоть бы что... 
	Я провел ее в комнату и начал раздевать благо, что одежды на ней как и вчера было не много и голой она осталась быстро. Сопротивление с ее стороны не было. 
	- Ну повернись я посмотрю. - скомандовал я. 
	Она медленно повернулась и встала на кровати на четвереньки. Действительно это  характеризовалось ее словами. Колечко ануса было красным и распухшим. По всей окружности были видны небольшие ранки. Я молча начал вставлять в нее палец. 
	- Ну не надо мне больно, прошу -у... - Потянула она, но я не остановился. Палец вошел довольно легко. Остатки спермы в ее узком отверстие помогли мне. 
	- У них наверное большие члены. 
	- Да, у этих двух. - Она поскуливала, но попытки увернуться не последовало. Мой член уже был готов. Выдернув палец я стал пристраивать свой возбужденный орган к истерзанному отверстию. 
	- Не надо, прошу-у... - опять протянула она. 
	- Я очень люблю тебя. - фраза получилась в вопросительном контексте. 
	Она вдруг вскочила на ноги и посмотрела мне в глаза. Обняв, поцеловал ее сначало в губы, потом в каждый глазик. Ее взгляд был мутный. Она развернулась и приняла прежнее положения. 
	- Ты любишь мою попу? - спросила она. 
	- Конечно и очень. 
	- Они сказани, что я узкая и до конца недели они будут только туда, а там видно будет. Тебе понравилось как она выглядит сейчас? - спросила она. 
	Что я мог ответить... 
	- Сей час, она не просто очень красива, потрясающе красива... 
	- Трахни ее. - заключила она. 
	Она рычала, скулила, но не разу не попыталась вырваться. 
	Когда я закончил процесс, свернул ее клубочком, который немного всхлипывал и дрожал. 
	- Можно я всё таки не пойду на работу. - попросила она тихо. 
	- Ну вот, а я думал услышать другое. - мой взгляд был удивленный и наивный. - Разве ты не хочешь идти на работу. - Я чувствовал, что в ней что-то ломается. 
	- Но... - она что-то хотела сказать, но замолчала задумавшись. 
	
	- Ну скажи, моя маленькая "Я хочу завтра пойти на работу". 
	На ее глазах появились слезы... 
	- Дорогой, я хочу завтра пойти на работу. 
	- Ну вот видишь как все хорошо. Ну еще " я хочу что бы меня ебали в зад". 
	Она вскочила... 
	- Но мне будет больно... 
	Я сильно сжал ее  левую грудь и повторил... 
	- "Я хочу что бы меня ебали в зад". 
	Она сморщилась и прошептала... 
	- Я хочу что бы меня ебали в зад. 
	Завтрак приготовил я сам. У Юля явно зудел задней проход и к моему удивление или даже возмущению она была в халате. 
	Она села за стол и начала есть. 
	- Что-то не так. - спросил я. 
	Она удивленно посмотрела на меня... 
	- А что не так? 
	- Ты в халате. - заметил я. 
	На ее лице появилось смущение. Я же продолжал не моргая смотреть на нее. Помедлив она встала и сняла халат оставшись голой, но сесть я ей не дал. Подойдя с богу ладонью похлопал по ягодицам... 
	- Что мы хотим...? 
	Юля тут же опустилась на колени, распахнула мой халат на начала сосать. 
	- Это хорошо. - заметил я, - Но всё же что мы хотим со вчерашнего дня? 
	Ее губы задрожали и это меня завело еще больше. 
	- Я хочу что бы меня ебали в зад. 
	Вытащив из кармана приготовленную мазь-антисептик, для заживления ран, я протянул ей... 
	- С ней будет легче. 
	Ее руки дрожали. Мой член был смазан. Я поднял ее с колен и уложил лицом вниз на кухонный стол. По моей просьбе бы она раздвинула по шире ноги. Я вошел в отверстия между ягодиц не очень резко, но это все равно вызвало ее крик, который как я подумал наверное услышали соседи. Потом она только поскуливала, но попыток вырвать не было, и я не останавливался. 
	- Тебе надо лучше выполнять свои служебные обязанности. - приговорил я, - Если нужно, что бы сзади ты была шире, надо стараться, и не отлынивать. Ты хочешь стать шире? 
	- Да. - прошептала она. 
	Сперма полилась а ее задний проход рекой.  
	Она выпрямилась и направилась в ванную. 
	- А ты куда. - Остановил я ее. - Пусть моя сперма останется в заднице. А если спросят откуда, скажешь, что твой друг согласен с решением... 
	
	Она смотрела на меня круглыми глазами. 
	Конец рабочего дня. Я сидел на работе за своим столом и просто мечтал ни о чем, как вдруг раздался звонок. В трубке послышался мужской голос... 
	- Добрый день. Что бы было ясно - это тот которого она называет директор. 
	- Я слушаю. - меня это сильно удивило, хотя  сразу понял кто это. 
	- Давайте встретимся сей час. - секундная пауза -  Надо обсудить общие проблемы... 
	Далее не было ни чего интересного в разговоре. Просто договорились, где и когда. 
	Они уже сидели за столиком. Двое мужчин и моя Юля. Увидев меня она опустила глаза в чашку с кофе. Я сел справа от нее. Ее одежда отличалась от утренней. На ней была надета блузка, довольно узкая, что бы подчеркнуть грудь, короткая юбка... Были видны чулки. На спинке висел плащ. "Может ей так холодновато ходить, только конец апрель месяц и до настоящего тепла еще далеко" подумал я, но мои мысли были прерваны. 
	- На сколько мы поняли Вы не против, что бы Юля стала мазо-рабыней. 
	- И как это стало понятно? - поинтересовался я. 
	- По сперме в ее заднице сегодня утром. Лично мне было приятно осознать, что  Юля востребована в этом качестве постоянно. Тем более, что от нее теперь не будут слышны возражения... - он посмотрел на нее, - говорить, что я не могу того или того и при этом стоять с задницей полной спермой... Просто не логично. Не так ли Юля? 
	- Да нелогично. - она немного испуганно посмотрела по стороная. - Я хочу, что бы меня ебали в зад. 
	- Твои желания похвальны. - заметил второй собеседник. - Но надо обсудить детали. 
	Дальше наш разговор был посвящен обсуждению ближайшего будущего Юля. Вернее согласования наши совместных пожеланий. Она же просто слушала, иногда удивленно смотрела на кого-нибудь из нас. 
	- Ну вот и все вроде согласовали. - закончил директор. - А устроим себе вечеринку. 
	Для меня это был сюрприз. Но согласия было автоматическим. Через минут тридцать наша машина остановилась у одного ночного клуба, но не у парадного входа, а в переулке у двери с надписью служебный вход. Директор нажал кнопку звонка и обернулся лицом к камере слежения. Замок щелкнул и мы вошли во внутрь. 
	Полумрак, кирпичные стены и лестница в подвал. Я ощутит, что Юля слегка дрожит. Она иногда испуганно всматривалась мне в лица, но я хранил спокойствие. В низу лестнице мы попали в маленький уютный предбанник. Охранник, как будто уже знал меня, протянул пластиковую карту... 
	- Это для входа. 
	Он ввел карту в считыватель и на экране высветилась моя фотография. 
	- Поздравляю. - прокомментировал попутчик директора. - Вы член клуба. 
	Меня удивила такая осведомленность о моей внешности. 
	- Мы уже давно узнали о Вас все. - продолжил он - Безопасность прежде всего. 
	Мы вошли в зал. Он представлял собой красную комнату около 50 квадратных метров. Стены, пол и потолок были отделаны красной материей и выглядели очень мягкими. Освещение было лиш по углам комнаты и поэтому центр был в полумраке красного цвета. В углах были возвышенности, что-то вроде кроватей поднимающихся прямо из пола, в центре, что-то вроде стола. По стенам несколько полок с какими-то принадлежностями. С потолка свисали цепи. Из зала вели две двери. Директор вышел на середину и как экскурсовод пояснил... 
	- Дверь с белым кругом в центре... - он указал на нее - Это жилая комната для наших девушек. Дверь с черным кругом - комната для наказаний, если они непослушны. Тебе нравиться Юля? 
	
	- Я не знаю. - прошептала она. 
	- Ладно - продолжил директор. - Это твое новое место работы. - из комнаты с белым кругом вышла обнаженная девушка. - Это твоя напарница. А это твой новый хозяин. - он обратился уже к незнакомке. Она тут же опустилась на колени у моих ног. 
	- Юля. Тебе лучше раздеться. - Сказал директор. 
	Она медленно сняла с себя всё. 
	- Здесь ты и напарница. - продолжил он как только Юля осталась голой. - Будите находиться целую неделю вдвоем. Потом три недели отдыха и опять сюда. Посменная так сказать работа. Как раз началась неделя. 
	- Но как целая неделя? - Удивилась Юля. 
	- Вопрос неуместный. - прокомментировал наш спутник. Он говорил редко и только по существу. 
	- Да простите. - осеклась Юля. 
	- В нашем клубе. - продолжил директор. - теперь тридцать мужчин, включая охрану и восемь женщин. Две на неделю. Каждый мужчина имеет право приезжать сюда и иметь любую находящуюся здесь женщин как угодно и когда угодно. Нас может быть и один за день, или десять или ... - он многозначительно махнул в воздухе рукой. - От тебя только послушность. Иначе наказание. Какое... Увидишь когда ослушаешься. 
	- Для Вас наш клуб бесплатный. Ведь эта женщина, которую Вы предоставили нам, Ваша собственность. - прокомментировал второй. 
	Наступила небольшая пауза. Я был потрясен размахом сцены. Юля была просто в трансе. И так я теперь оставлю ее здесь на неделю и буду заезжать и смотреть как она тут живет. Мои раздумья были прерваны... 
	- Ну хорошо. - завершил директор. - Мы поедем, а Вы, если хотите ... хоть до утра. Они ушли. Меня немного удивило, но вышедшая девушка все еще сидела на полу и смотрела на нас с Юлей. Я уже не мог сдержать себя. Опрокинув обнаженную на пол я жестко вошел в нее. Теперь я точно знал, что она станет такой, какой я хотел ее видеть. 