	Категория: Измена
	Автор: контрол
	Название: Театралы
	
	
	На часах было уже без десяти шесть вечера и водитель Иркиного шефа будет у нас под окнами с минуту на минуту. Сегодня мы приглашены в театр патроном моей жены. Опаздывать нельзя. Понятно, что босс видимо уже принял решение о том, чтобы назначить Ирину начальником экспертного отдела, тем не менее эта встреча не лишена определенного смысла. Перед походом в театр Ирка сообщила мне, что патрон хотел бы познакомиться и мной, а также представить меня и своей супруге. Для старого опытного бизнесмена это вполне обычное дело. Они любят знать о своих подчиненных практически все, не исключая и деталей семейной жизни. 
	Я уже был собран и любовался последними приготовлениями своей супруги. Длинные каштановые волосы она прибрала кверху на затылке, подчеркнув очаровательную тонкую шею. Аккуратные мочки ушек украшали подаренные мною на 30 летие серьги с мелкими искрящимися бриликами. Темно-вишневое вечернее платье выгодно подчеркивало переход узкой талии в крутые бедра, при этом круглая подтянутая попка не выглядела вульгарно, но как магнит притягивала мой взор. Через разрез с боку выглядывала очаровательная ножка. По едва заметному приглушенному блеску тонкого прозрачного нейлона я догадался, что на ней не колготки а чулки на поясе. Мое сердце учащенно заколотилось и я с мягкостью кошки опустился у ее ног. С непередаваемоей нежностью я взял ее точеные щиколотки и поддерживая за пяточки поочередно облачил их в приготовленные Иркой высоченные шпильки. В ответ на мгновенно восставший бугор на моих брюках ее глаза покрылись томной поволокой, но раздавшися звонок мобильного телефона вернул нас к действительности. С нескрываемым сожалением мы спутились к машине. 
	.......Иркин босс, Александр Арнольдович был мужчина чуть за 50, крепкого телосложения с сильными большими руками и волевым лицом. Не без удовольствия и нисколько не смущаясь меня, он оглядел Ирку с головы до ног, останавливая свой взгляд на наиболее понравившихся ему местах, а затем представил нам сою семью. Кроме супруги, Беллы Борисовны дамы 45-46 лет, весьма привлекательной и видимо хорошо воспитанной компанию нам составил их сын Илья, на вид не более 19 лет, рослый худощавый молодой человек. Как и его папаша он также пробежался по Иркиной фигуре, но смутившись отвел глаза в сторону и начал разговор со мной. 
	.........После первого акта, какого-то жуткого авангардного действа, происходившего на сцене, Александр пригласил нас в буфет и предложил тост за нового начальника экспертного отдела. Мы пили шампанское, весело и много смеялись и не заметили начало второго акта. После выпитой второй бутылки мы почувствовали приятное опьянение и легкий туман в голове. Атмосфера была более чем расположенной. Белла Борисовна по приятельски попросила меня проводить ее в дамскую комнату и оперевшись на мой локоть указала нам путь. Тонкий аромат ее духов окутал меня одурманив и без того  опьяненную голову. Ее щебетанье, ласкающее мое ухо доставляло мне массу удовольствия. Со всем забыв, что она супруга моего босса я играя приобнималл ее за талию. Так мы добрались обратно до буфета, но там уже никого не было.  
	- Вероятно, они вернулись в зал. А что будем делать мы? - Белла приблизилась ко мне на опасное расстояние, так, что я почувствовал прикосновение ее груди, живота и коленей одновременно. 
	- Наверное, последуем за ними - Я пытался отвечать ей в тон, но возбуждение вызванное этой не молодой, но еще очень сексуальной и красивой женщины выдавало меня. 
	Молча она коснулась рукой моей груди и ухватившись за галстук повернулась спиной притянув меня к себе так, что мое лицо приблизилось к ее губам, а напрягшийся член уперся в ее задницу. В тот же миг она отпустила галстук и подошла к двери зала. Поскольку спектакль уже начался нас не пустили на прежние места, а отправили в бельэтаж в закрытую ложу дирекции.  Не отдавая себе отчета в происходящем, запутавшись в тяжелых портьерах мы слились в поцелуе. ЕЕ губы, творили не вообразимое, а рот нежно принимал моей язык, видимо мечтая о чем то  более существенном. Одновременно мои руки легли на ее ножки и забрались под подол платья. Лаская ее ножки, затянутые в дорогие фирменные колготки я отметил, что на ней нет трусиков и ее намокшая киска насквозь промочила тонкий нейлон. Больше не в силах сдерживаться я начал снимать с себя брюки. 
	
	В этот момент Белла нырнула в низ и с опытностью заправской шлюхи высвободила мою палку, тут же направив ее в рот. То, что она делала с моим хуем нельзя было назвать миньетом, она просто еблась ртом. Я хотел полюбоваться этим зрелищем и высвободиться от окутавших нас партьер, тем более, что мы были выше всех в зале и нас никто не мог увидеть. Одернув темный бархат, в царившем полумраке я любовался моей партнершей. Переведя взгляд в сторону, слева от нас чуть ниже в закрытой гостевой ложе я увидел свою Ирку в сопровождении ее босса и его сына. Александр сидел полу боком, спиной ко мне, чуть наклонившись к моей жене, почти полностью закрывая Ирку от моего взгляда. Их сын Илья то же сидел, повернувшись к Ирке, казалось, что все трое о чем- то беседует. Ее голова чуть заметно раскачивалась как бы соглашаясь с собеседниками. В этот момент я пытаясь замедлить приближающийся оргазм высвободил свой хуй и стал водить им по лицу Беллы. Опытная самка захрипела от нахлынувшего на нее возбуждения. Одной рукой она принялась медленно гладить свою киску, а другой гладила мои ноги подставляя свое лицо под легкие удары влажного горячего хуя. Переведя взгляд на Ирку, я успокоился увидев прежнюю картину. 
	Отсутствие в их ложе Ильи мало беспокоило меня в тот момент, угрызенья совести меня практически не мучили.......  . Рассказ ИРИНЫ... Когда Игорь отправился провожать Беллу в туалетную комнату это не вызвало удивления ни у кого, эта была стандартная ситуация для текущей обстановки, с учетом театральной атмосферы, выпитого алкоголя и в конце концов, с учетом  разницы в возрасте. Оставшись в буфете Александр довел таки количество тостов до 5, что не могло не сказаться на моем состоянии. Не смущаясь сына, мой босс осыпал меня не двусмысленными  комплиментами. Будучи опытным соблазнителем он обликал их в такую непринужденную форму и кружева галантности, что не принять их было просто нельзя. К тому же являясь моим прямым начальником он ухитрялся вплести в беседу видимость производственных вопросов, при этом не давая мне возможности сменить тему разговора. Даже присутствие сына и свой возраст он использовал,чтобы расположить меня к себе.  Проживя с Игорем 8 лет, я ни разу не изменила ему. Хотя безусловно, за этот период у меня были и мимолетные увлечения  и тайные фантазии и страстные необузданные желания. Тем не менее это лишь добавляло остроты в наши сексуальные отношения и добавляло мне уверенности в своем сексуальном кредо. 5 лет назад после рождения Дочери, мои ощущения стали более богаче и острее. Наши встречи проходили все более разнообразно и редко походили одну на другую. Не без взаимного удовольствия мы открыли у Игоря потрясающий силы чулочно-колготочный фетишизм. А я в свою очередь тащилась от ситуационных, ролевых встреч, взаимных фантазий.  
	Собираясь в театр, в завершении вечера я думала заманить Игоря в гостиничный номер и надела тоненькие шоколадные чулки на кружевном поясе, гладко выбритую писочку решила прикрыть прозрачными нейлоновыми трусиками. Игорь не оставил без внимания мои чулки и нескрывая свое возбуждения надевал на меня туфли. Вероятно дневные ассоциации и настроение сыграли в унисон с алкоголем, но под градом комплементов моего босса я почувствовала легкий холодок в груди и набухающую грудь. Поймав взгляд Александра, падающий в разрез моего платья на обнажившиеся коленки я почувствовала как увлажнилась моя киска. Все это было похоже на игры с третьим незнакомцем, которые мы представляли с моим Игорьком.  Следя за большими руками моего босса я мысленно ощущала их крепкие, немного грубые объятия. Внезапно возникшее желание прикосновения к своей киске, я разрядила медленно забросив ногу на ногу. В повисшей на мгновение тишине явственно слышался шелест нейлона, касавшихся друг о друга ножек. Александр резко встал и увлекая меня и Илью за собой направился в зал. Поскольку свет уже был притушен и акт уже начался, нас попросили пройти в гостевую ложу. 
	
	Мой босс очевидно чувствовал мое настроение, потому, что едва мы расположились в креслах он склонился ко мне и не выпуская моей руки из своих огромных ладоней зашептал низким полностью деморализующим голосом очень красивые, но откровенные слова. Это можно было назвать столь изысканными ласками, в сравнении с которыми его прикосновения были лишь невинным флиртом. В полумраке  зала, находясь в глубине закрытой ложи я ощутила себя во власти истомы захлестнувшей меня. Его рука легла мне на разрез платья и по хозяйки развела чуть в стороны мои колени. Прирывистое дыхание над моим ухом сменялось нежными поцелуями, ласкающими ушко, шею, переходя на затылок и вновь возвращаясь к ушку.  
	Я полностью отдалась захлывнувшему меня желанию и едва заметно подалась вперед навстречу его руке. Незнакомые пальцы коснулись внутренней поверхности бедра повыше чулка и замерли в близи моей писочки. Приподняв попку я двинула бедра навстречу его руке. Набухшие губки, прикрывавшие истомившуюся "девочку" взмокли, намочив прозрачные нейлоновые трусики. В этот миг я потеряла контроль над собой. Продолжая ласкать мой ножки, шеф крепко прижимал меня к себе, другой - лаская через платье мою грудь. Электрические волны одна за одной проходили сквозь меня, заставляя чудом сдерживать крик. Изо всех я сжимала сиденье стула. Моя голова покачивалась  в такт движений моих бедер. Мне хотелось  большего, но мой босс делал то, что хотел, держа меня во взрывоопасном состоянии.  
	"Ласкай себя!........ Люби свое тело! .........Сделай то, что тебе нравиться!....." - Его руки были одновременно везде. Я чувствовала его горячее дыхание и слышала его слова, беспрекословно подчиняясь ему. Я начала гладить свои бедра, полностью обнажив их до кружевного края чулок. Мои соки насквозь промочили не только мои трусики, но и внутреннюю сторону чулок. Кончиками пальцев я коснулась своей набухшей груди, соски здорово огрубели. Мне захотелось быть распутной девкой, похотливой шлюхой, распластанной под здоровенным бугаем со смаком вгоняющим в меня свой член. 
	Илья, которого я выпустила из виду, не остался равнодушным и видимо уже давно дрочил свой внушительный член. Впервые я видела член другого мужчины в такой близости от себя. Мгновенье спустя он был уже у меня во рту. Это был просто улет. Я хотела заглотить его как можно глубже, до самых яичек, но внушительные размеры и длина мешали. Пока я отсасывала у юноши, мой босс приподнял мою попочку, высвободив ее от платья собрав подол на поясе. Длинные пальцы Александра проникли в мою пещерку и начали меня трахать. Самые смелые фантазии, возникавшие в наших с Игорьком мечтах и играх реализовались так неожиданно. Густая солоноватая струя выстрелила мне в горло и мгновенно заполнила мой рот. Одновременно я изогнувшись полностью насадилась на два пальца моего босса и тут же кончила. Абсолютно утратив чувство реальности я откинулась на стуле немного разведя  в стороны ножки. Илья опустился у меня между ног и грубо раздвинув мои колени впился губами в мою киску. При этом его руки грубо тискали мою задницу перескакивая с ягодиц, на бедра и гуляя от коленок до пяточек. Теперь я хотела именно так, мне нравилось повиноваться его животной страсти.  
	Я поняла, что это свидание первое в его жизни, его папаша видимо удовлетворенный успехами сына позволил ему почти полностью завладеть моим телом. Илья оторвал голову  от моей писки и подтянув меня за бедра приставил к входу в мою  пещеру своей елдак. Помогая ему я сдвинула трусики в сторону и откинулась назад, предвкушая проникновение такого красивого члена в МЕНЯ.  "Милая! .... Я так хочу тебя!....... Как идут твоему телу эти чулки! Отец сказал, что если ты оденешь сегодня чулки, значит ты любишь потрахаться не меньше, чем его жена!......." - он не спешил войти в меня, медленно поглаживая свой член. От чего он стал еще больше, а головка отекла и подрагивала.  
	
	Я лежала широко раскинув ноги. Илья неистово трахал меня, доставая до самой матки. Я кончала раз за разом, потеряв счет и времени и оргазмам, охватившим меня. Ковролин под моими бедрами был густо пропитан любовным соком.  Происходящее вокруг представлялось мне нереальным, а может быть мне просто хотелось так думать. Удовлетворив себя Илья с тяжелым дыханием отвалился навзничь. Я свела ножки вместе, согнув их в коленях. Постепенно приходя в себя я подумала о том, что замечательно, что платье собралось на поясе и не намокло. Чулки были в порядке, лишь небольшая затяжка, чуть выше бедра напоминала о безумном трахе. Между ног сладко ныло, расплываясь нежным теплом по всему животу. Грудь все еще подрагивала, ища ласки. 
	..........В глубине ложи, между партьер, на стуле сидел мой босс. Одной рукой он манил меня к себе, а другой подрачивал свой огромный член. Его орудие напоминало член молодого жеребца. Диаметром с черенок садовой лопаты и длиной не менее 25 см его хуй торчал как солдат на плацу, лоснясь от обилия смазки. Медленно снимая мокрые трусики я приблизилась к боссу и прижав его лицо к своей груди медленно начала насаживаться на его елду. Только, что разъебаная пизда уже рожавшей женщины с трудом начала пропускать в себя тугую плоть. Крепко держа мои ягодицы в своих руках он буквально "надевал" меня на свой столб. Сначала на треть, потом на половину его длины. Когда его руки переместились мне на грудь, я вскрикнула и медленно опустилась приняв до конца его могучий хуй. Мгновенно огромное количество соков хлынула из меня заливая все кругом. Волшебное чувство заполнило мою пизду. Он заполнял меня всю, долбя по матке и хлопая своими яицами по моим ягодицам. Его губы ласкали мою грудь. А пальцы не выпускали из рук  мои ножки и задницу. Кончили мы одновременно. В отличии от Ильи мой босс не одел презерватива и огромное количество спермы потекло из меня. Часть ее осталось на полу, а попавшую на чулки я собрала рукой и проглотила. 
	..........Я спустился в фойе. Внизу меня встретил администратор и сообщил, что Александр Альбертович просит прощения, но не может выйти, так как проводит срочное совещание, а меня и мою супругу Ирину Николаевну ожидает лимузин. Как только машина тронулась, я закрыл перегородку разделяющую нас от водителя  и погладил Иркину ножку. "Малыш! Я весь вечер ждал когда закончится, твое совещание! Покажи мне свои чулочки!" -  я покрыл ее губы глубоким поцелуем и задрал подол ее платья. Приятно удивившись, что на Ирке нет трусиков я высвободил свой уже готовый к бою член и погрузил ее вво влажную, горячую пизду. Абсолютно необычное, новое чувство нахлынуло на меня.....................   