	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Mihailo
	Название: Летний отдых
	
	День первый. 
	Всё началось с того, что я на летние каникулы, после 11 класса поехал к сестре в Крым. Она замужем и у них растёт дочка. Моей сестре-Кате, уже 30 лет. Мужу 32, а дочке совсем недавно исполнилось 12 лет. Они живут в двухэтажном доме на морском побережье. Моя сестра очень красивая, у неё узкая талия, длинные, стройные ножки, кругленькая попка и небольшая - средних размеров упругая грудь. Муж у неё - Алексей, спортсмен, с фигурой атлета, широкими плечами и доброй успокаивающей улыбкой. Дочурка - Настенька, очень живой, шустрый и любознательный ребёнок. Как-то раз, когда Катя с мужем ушли на дискотеку, они попросили чтобы я посмотрел за Настенькой - сводил её искупаться в море и уложил спать. Были уже сумерки, когда мы пошли к морю. Там уже никого не было, и Настенька сбросив всю свою одежду мне под ноги, с разбега кинулась в море. Спустя некоторое время она, накупавшись, вышла из воды и спросила... 
	- А ты чего не купаешься? 
	- Да я плавки не взял. 
	Просто весь день была дикая жара, и я с утра снял плавки и ходил в шортах на голое тело.  
	- Ну и что, ведь тут никого нету!  
	Этот её аргумент меня успокоил, и я решил искупаться. Быстро вылез из шорт и пошёл в воду. Когда я выходил, то почувствовал на себе пристальный взгляд, и взглянул на Настю и заметил, что она не отрывая глаз, смотрит на мой член. Я сделал вид, что не заметил этого, подошёл к ней, взял свои шорты, и, не одевая их, взял Настю за руку, и мы направились домой. Когда мы пришли домой, я первым делом решил уложить племяшку спать. Мы пошли в её комнату, она улеглась в кровать. Я пожелал ей спокойной ночи и собирался уходить, как вдруг она у меня спросила... 
	- Дядя Саша, а что у тебя болталось между ног, когда ты выходил из воды? 
	Я был ошарашен этим вопросом, так как я думал, что ей уже всё известно, но, недолго думая, решил, что надо ей всё объяснить. Я подошёл к кровати, сел на неё и сказал... 
	- А ты что не знаешь откуда появляются дети?  
	- Нет, не знаю, расскажи! 
	- Ну вот смотри. 
	И после этих слов я снял штаны. Мой член спокойно лежал, и я сказал...  
	- Вот это предназначено для того, чтобы входить в ту щелку, что находится у тебя между ног. 
	- Но как, он же мягкий. 
	- Нет, Настя. Ты ошибаешься. Вот возьми его в кулак и поводи руку вверх и вниз. 
	И она, сначала осторожно, потом понемногу смелея, начала меня возбуждать. Мой член просыпался - увеличивался в размерах и твердел. Спустя минуту он уже стоял, готовый к работе. 
	- Ого!!! А как он мне туда зайдёт. У меня же там маленькая и не глубокая дырочка. 
	- Зайдет поверь мне. 
	- Не верю, докажи. 
	Да, вот этого я точно не ожидал. Я только сейчас понял, что эта девочка, моя племянница, для своих лет очень хорошо физически развита. У неё уже появились маленькие, кругленькие грудки с аленькими сосочками, которые сейчас топорщились как маленькие пеньки, кругленькая маленькая зовущая попка и узенькие бёдра. Да, я понял, что я хочу её. 
	- Ну докажи, я тебе не верю. 
	Её детский голос вернул меня к реальности. Но я понял, что я не могу остановиться. И я словно со стороны услышал свой голос... 
	- Ну, тогда сначала тебе надо смазать мой член, чтобы он мягче вошёл в твою дырочку. 
	- А чем его можно смазать? 
	
	- Ну например облизать его. Он станет влажный и будет лучше скользить. 
	Ей два раза объяснять не понадобилось. Она, не долго думая, наклонилась над моим стоящим членом и облизала его. 
	- Нет, надо не просто облизывать языком. Надо брать его в рот и уже там работать языком. 
	И тут она запустила мой член в свой прекрасный, маленький ротик и начала делать свой первый в жизни минет. Это было прекрасно. Её ротик, губки и язычок делали своё дело так, как будто они только этим и занимались всю жизнь. Через какое-то время я понял, что могу скоро кончить, и поэтому вынул член из её ротика. 
	- Ну! Почему ты вытащил? Это так было классно! Мне так понравился этот солоноватый вкус. 
	- Да, мне тоже очень понравилось, как ты это делаешь. Но я не хочу на этом закончить. Теперь надо смазать твою дырочку. Я тебе помогу. 
	Я положил её на спину, раздвинул ноги, и с наслаждением прильнул к её маленькой, зовущей дырочке. Облизал её почти незаметный клитор, и услышал стон. Да, значит ей это нравится. Я взял её клитор губами и затянул в себя. Она выгнулась дугой и прижала руками мою голову к своей промежности. По вкусу я понял, что она потекла. Этот вкус прекрасен и у 40летней женщины,  но у молоденькой девушки он просто бесподобен. Я запустил свой язык ей в дырочку, полакал её прекрасного сока и решил идти дальше. Я больше не мог сдерживаться. 
	- Ну а теперь перейдём к главному блюду! 
	- Да! Да, я хочу посмотреть, как он войдёт в меня. А это не больно? 
	- Ну чуть-чуть. Не беспокойся - это нормально. 
	- Ну тогда войди в меня дядя Саша! Пожалуйста! Я очень этого хочу! 
	Этот призыв оказался последней каплей. Я раздвинул её тоненькие ножки, и нежно, аккуратно направил свой член к её влажной щелке. Когда моя головка приблизилась к её блестящим губкам, я резко качнулся вперёд, и, пробивая никем ещё не пробованный путь, вошёл в её узенькую дырочку. Я чуть сразу не кончил. Настенька тихонько вскрикнула и начала в такт с моими движениями постанывать. Постепенно стоны разрослись в крик. Спустя минуту она кончила серией маленьких взрывов. Сразу после неё и я не сдержался и кончил внутрь её прекрасного тельца. После этого мы где-то минут 10 лежали в обнимку, и она, уткнувшись мне в плечо, бормотала, что до этого она не думала, что может быть что-то лучше шоколада. 
	- Вот так и делаются дети. Теперь ты поняла, что это за штука у меня между ног и я доказал тебе что она входит тебе в дырочку. 
	- Да, но я не думала что это так классно. Жаль, что я раньше этого не знала. А у моего папы тоже есть такая же штука между ног? 
	- Да, и они с твоей мамой занимаются тем же, чем только что занимались мы. 
	- Ой, а я хочу заняться этим со своим папой. Я думаю, это будет классно! Я хочу пососать его член, хочу почувствовать его в себе так же, как недавно чувствовала твой. 
	И тут она начала опять теребить моё оружие. Спустя минуту она опять принялась сосать мой член. Она делала это так хорошо, что я не сдержался, и кончил ей в рот. Она сначала удивилась, но сразу всё проглотила. На уголках её рта были видны остатки моей спермы, и она аппетитно её слизала.  
	И тут я посмотрел на часы - уже 2 часа ночи. Скоро должны прийти сестра с мужем. И сразу же в удостоверение к моим словам быстро открылась дверь, и в комнату вошли они. Мы с Настенькой не услышали, как они пришли. Наверное, я слишком громко стонал. 
	Катя была одета просто шикарно, и, несмотря на то, что я недавно 2 раза кончил, мой член сразу устремился вверх. На ней была одета коротенькая, чёрная кожаная юбка, красные чулки, которые заканчивались до начала юбки и красный, короткий облагающий топик, который подчёркивал форму её прекрасной груди. Лифчика на ней не было, и было видно, как её крупные соски топорщатся. Наверное, она возбуждена - подумал я. Лёша был одет подстать ей. Светлая, обтягивающая его мышцы футболка и шорты, под которыми сзади угадывалась круглая попка, и спереди выделялся стоящий член. 
	
	- Да Саня, у вас с Настюхой это неплохо получается. Надо посмотреть как у тебя получится с Катькой а у меня с Настюхой. Она же вроде этого хотела? 
	- Да, папа, я хочу этого. 
	- Ну вот, а чтобы Сане не было скучно - тут есть я. ... Сказала Катя, рывком сняла топик и осталась по пояс голая. Её грудь всколыхнулась. 
	- Ну что, хочешь меня Саша? 
	От неожиданности я не смог ничего сказать, но этого и не требовалось. Катя подошла ко мне, толкнула меня в грудь, я отклонился, и в этот  момент она залезла на меня, и, подтянув юбку с размаху села на мой вздыбленный член. Что тут началось! Она скакала на мне как наездница. Её грудь колыхалась на уровне моего лица, и я взял её своими руками. Она оказалась такой упругой и приятной на ощупь, что пока я через минут пять не кончил в Катю, я её не отпустил. Я кончил первый. Как только Катя почувствовала мою сперму внутри себя, сразу раздался протяжный стон, и её тело передёрнула судорога оргазма. Когда я вышел из неё, она сразу взяла мой член в рот и продолжила мне блаженство. Она вылизала всю сперму до малейшей капельки. И только после этого я заметил, что делают Леша с Настенькой.  
	А они лежали на полу. Леша лежал на спине, а Настенька делала то, о чём она говорила мне. Она брала член своего отца и полностью засовывала его себе в рот. Мне это зрелище нравилось вдвойне, потому что моя сестра не выпустила мой член из своего рта, и делала мне минет. А Настенька решила идти дальше. Она выпустила член отца из своего ротика, и, раздвинув ноги, пыталась сесть на него сверху. Лёша ей помог направить своего петуха прямо ей в киску. Член вошёл  в неё во всю длину. Настенька наклонилась вперёд, и провела своим бархатным язычком по губам своего отца. Когда она это делала, я увидел её попку, и у меня родилась мысль. Так как благодаря Катиному минету мой член вовсю стоял, я решил его использовать по назначению. Я подошёл к Настеньке сзади, встал на колени и лизнул дырочку в её попке. Она была соленая, потому что недавно Настя купалась в море. И после этого я направил свой влажный от Катиной слюны член своей племяшке в попку. Сначала у меня ничего не получилось, потому что у неё очень узкая попка, и потому что она двигалась в такт с Лёшей. Но потом я изловчился и вошёл в её попку на всю длину своего члена. Там, через тоненькую перегородку я чувствовал, как член её отца двигается в ней. 
	Она просто взвыла от удовольствия. Я поймал их ритм, и мы с Лёшей начали осыпать её промежность ударами своих бёдер одновременно. Не прошло и минуты, как я почувствовал, как сжимается колечко мышц попки у моей племяшки, и я сразу кончил в её дырочку на попке. Спустя несколько мгновений кончил Лёша, и последней была Настенька, которая громко вскрикнула, а затем совершенно обессиленная упала на пол.  Сперма, вытекавшая из её обеих дырочек, образовала на полу маленькую лужицу. Катя, от всего, что она видела, была возбуждена до предела. И, заметив эту лужицу, она подошла к ней, и, встав на колени, выпила всё до малейшей капли, но этого ей показалось мало, и она, взяв наши поникшие члены себе в руки, вылизала их, но мы с Лёшей уже не могли ничего ей дать взамен.  
	После всего этого, мне всю ночь снились эротические сны и, когда я проснулся, мой кожаный друг был готов к любым экзекуциям. 
	
	
	День второй. 
	Как только я проснулся ко мне в комнату зашёл Лёша и сказал, что Катя с Настей сегодня пойдут в город, а он остаётся здесь, потому что хочет половить крабов. Я решил остаться с ним, потому что я люблю плавать с маской, и с удовольствием составил бы ему компанию. 
	Мы позавтракали, взяли маски с трубками, и пошли на море. Погода была отличная и вода в море была на столько прозрачная, что, стоя в воде можно было без всяких затруднений увидеть свои ноги. Мы зашли в море немного правее пляжа и поплыли вправо. Там дальше было каменистое дно и там должно было быть много крабов. 
	Мы оба были только в плавках и масках. У меня были красные, довольно свободные плавки, а у Лёши - чёрные, типа боксёрские - облегающие и подчёркивающие его довольно большое мужское достоинство.  
	Мы довольно долго плавали, и когда наловили достаточно крабов, я заметил одну большую особь, но на глубине около четырёх метров, между кораллов. Я нырнул, но краба не поймал, зато, зацепившись трусами за кораллы - порвал их и выплыл только в маске. Леша, заметив это, сказал, что в таком виде нам надо выйти там, где меньше народа, а там уже что-нибудь придумаем. Я согласился с ним. Мы ещё немного проплыли вправо, и там была маленькая бухточка, в которую можно добраться только в плавь. Там мы вышли на берег, и я, уставший от плаванья, улёгся на песок, вверх животом, широко раскинув ноги, и закрыв глаза. По звукам я определил, что Лёша сделал то же самое. Прошло где-то 30 секунд, и я почувствовал, что мой член погрузился во что-то влажное и тёплое. Невольно я открыл глаза, и я увидел, что Лёша, встав передо мной на колени, сосёт мне член. Сначала я хотел его оттолкнуть, но мне было приятно, и я передумал. Я опять закрыл глаза, и стал наслаждаться. Было классно ощущать, как мой член перекатывается из одной стороны Лёшиного рта в другую. Я очень быстро возбудился, и когда Лёша почувствовал это, он оторвался от моего члена, и вытянувшись поцеловал меня в губы взасос. Я чувствовал, как его окрепший член упирается мне в бедро. Это продолжалось около минуты, и потом Лёша сказал... '' Не бойся, давай теперь ляжем валетом''. И он лёг так, что его голова оказалась около моего члена, а его надувшийся член - около моего, уже жаждущего рта. И я, недолго думая, взял в рот его прекрасный, длинный и толстый член. Этот солоноватый привкус смазки оказался прекрасен. Я оттянул крайнюю плоть, облизал головку, и тут он начал сосать мой член. Я чуть сразу не кончил от ощущения его члена в моём рту, и от его минета. Через некоторое время он поднял мою ногу и перебрался языком к моей девственной дырочке, но о моём члене он тоже не забыл. Лёша взял его в руку и начал подрачивать. А я всё это время сосал, облизывал и одевал-раздевал его член. От количества и качества я не сдержался и кончил Лёше на грудь. Лёша как будто этого ждал. Он встал. Моя сперма, а её было довольно много, стекала по его рифлёному животу. Лёша подставил руки, и собрал её. Потом он сказал... '' Встань на колени, раздвинь ноги и нагнись вперёд ''. Я сделал, как он сказал. Он подошёл ко мне сзади и  намазал мой шоколадный глаз моей спермой. Потом он засунул мне туда палец. Поводил его туда-сюда, покрутил, потом вытащил и встал на колени. Его член оказался ровно на уровне моей, уже раздроченной дырочки. Он взял своего петуха и направил мне в попу. Сначала было немного больно, но когда он вошёл в меня полностью, я понял как это классно. Он качался в одном ритме, и его член ходил во мне. Это было просто превосходно. Прошло не более двух минут после того как он вошёл в меня, и я почувствовал, как напрягся его член и сперма стала выбрызгиваться мне в дырочку. Это было просто супер. 
	
	Потом мы собрались, и пошли домой. Я шел, прикрываясь маской. Когда пришли домой, мы всей семьёй продолжали то, что делали прошлой ночью.  
	Так прошли мои лучшие каникулы в жизни. И они повлекли за собой массу вещей, которые очень разнообразили мою сексуальную жизнь. 