	Категория: Гомосексуалы
	Автор: WhiteClapper
	Название: Белый танец
	
	
	Белый Танец или Чем может быть чревато любопытство... 
	посвящение Даниэле Раш.
	
	Вместо эпиграфа:
	...Добавлю еще один занятный пример - содомию. В любом краю мира осуждение падает без различий на обе стороны недопустимой связи. "Оба они сделали мерзость... и кровь их падет на них", - говорится в книге Левит. Буэнос-айресский сброд смотрит на дело иначе: активной стороне выражают своего рода почтение, поскольку сотоварищ унижен. Дарю этот образчик экскрементальной диалектики ревнителям нашей лихости, сплетен и тычков, переполнившим не одну преисподнюю.
	Хорхе Луис Борхес "Наши недостатки"
	
	Член безвольно болтается в такт движениям партнера. Удивительно бесполезной кажется сейчас эта штуковина.
	И до чего обманчивыми оказались все представления об этом. Задний проход едва ли настолько удачно приспособлен для вторжения инородных предметов, как это может показаться при просмотре порнофильмов.
	Первую минуту вообще хотелось от всего отказаться. И вторую, и третью. И много еще минут. И до сих пор не дает покоя мысль. Вот сейчас все закончится, соберусь, уйду и больше ни-ни. Самое лучшее в этом случае, потерять контакт. 
	Бумажку с телефоном порвать и выбросить, письма стереть. Тогда уж точно ни один камбэк не пройдет.  И захочешь повторить, а не сможешь. 
	Какое же это унижение. И откуда берется в человеке столько терпения, чтобы это унижение снести.
	Я когда еще думал об этом, взвешивал за и против, колебался, еще тогда подумал, что ведь много положительных моментов как раз в том и заключается, чтобы с первого раза не понравилось, раз и навсегда отбив охоту. Очень важно не подсесть. По крайней мере, даже в случае возможных повторов сможешь сохранить чувство меры. Пусть эти повторы будут даже в другом месте, в другое время и в другом обществе.
	Нет, нет. Никаких повторов. Я и после этого-то раза, не знаю, как себя чувствовать буду.
	А вот так подсядешь. Приобщишься. Сколько сил и времени это потребует. Это же полное изменение образа жизни. Разве я готов к этому? 
	Повезло той негритянке из вчерашней порнухи. У нее-то хоть все естественным, так сказать природным путем складывалось. Не важно, что мужиков двое и дело они свое в присутствии съемочной группы с кинокамерой творят. У нее тоже унижение, так хоть о нем без особого стыда в обществе рассказать можно... что это я, нашел, кому завидовать, докатился.
	Подсядешь, а потом что? Хорошо, в двадцать лет, лихие приятели и степенные старшие товарищи приобщат, всему научат. А к тридцати и думать забудут про тебя. Для таких дел гладкая белая попа молодого человека ой как нужна. И будешь как тот дурик в чате, который себя два часа предлагал, думал я пассивами увлекаюсь. Да мне тогда вообще никто не нужен был, как сейчас, например, просто поговорить зашел. А он в свои 35 лет так и не научился угадывать настроения окружающих. Хотя, что там в чате угадаешь. Кому он на четвертом десятке нужен, приобщенный ко всему, опытный, ценящий ласку и заботу? Разношенный и брошенный, если каламбуром продолжить. Действительно, говорил, что одинок. Вот и не бойся подсесть после этого. Помню, когда мне 15 лет было, позвонил я по телефону в службу знакомств и сходу попросил меня с мужчиной познакомить. Да-да, был такой грешок, сознаюсь, первый и последний. Вернее, пока интернет не появился, то был мой последний грешок такого рода. Да разве интернетовские объявления сравняться с тем случаем. Там, похоже, профи сидели. Я же как свой вопрос сформулировал? Говорю: "Я бы хотел познакомиться с мужчиной..." Там: все, ok, сколько Вам лет. Пятнадцать, говорю. Там оживились. Спрашивают: именно с мужчиной? какой возраст Вас интересует? Отвечаю: не имеет значения. А я, честно говоря, до этого не задумывался об этом вообще. Т.е. задумывался, но, по правде говоря, как-то все же туманно себе это представлял. Конечно, я знал или почти знал, ну, скажем так, догадывался, что когда мужчины хотят познакомиться с мужчинами или молодыми людьми, то они наверняка предполагают весьма специфический секс. И секс, часто прежде всяких прочих моментов. А мне даже не столько секс, наверное, был нужен, сколько просто старший товарищ, как говорится, не глупый и чуткий. Но и на секс я, пожалуй, тоже был готов, в качестве своего маленького вклада в фундамент будущей дружбы. А может, как раз все дело и в сексе было. Может, я тогда секс так искал, тыкался, как слепой щенок не зная, куда податься. 
	
	Так вот, узнали они, что мне 15 лет и я уже додумался по мужикам пойти, так у них настроение вообще кардинально улучшилось. Выдают такую тираду: так как Вам не исполнилось еще 16-ти лет, наше агентство предоставит Вам свои услуги совершенно бесплатно. Какой способ связи Вы предпочитаете? Вы можете оставить свой телефон?
	На это я не нашелся, что ответить, замялся и через минуту-другую бессвязного моего бормотания и настойчивых, но крайне вежливых уговоров моего собеседника положил трубку. Действительно, оставить службе знакомств в такой пикантной ситуации свой домашний телефон, было бы совершенно нелепо. Я потом еще подумал. Не зря же они так сразу бесплатными стали. Спрос, видимо, большой имеется на 15 летних пацанов,  осознавших или заподозривших в себе тягу к старшим товарищам. Даже сейчас, когда интернет с его голубыми ресурсами опутал все кругом, не припоминаю я большого количества объявлений от молодых ребят. Ну, есть достаточно 17-ти, 18-ти летних. Но 14-15-ти, не припомню. Хотя, наверное, кто ищет - тот находит. Представляю, с каким наваром они тогда бы запродали мои координаты. И наверняка не одному клиенту. Замучали бы меня звонками. А я же не один живу. Как бы я объяснял домашним, что мне звонят круглые сутки множество разных людей, а я, прячась в своей комнате, стараюсь говорить как можно меньше и тише и при этом постоянно краснею. При тогдашнем-то информационном голоде, при единственно-возможном средстве связи - стационарном домашнем телефоне. Вывод я тогда такой сделал, что на 15 летнего пацана желающие всегда найдутся, только свисни - очередь выстроится. Даже предположение выдвинул, что мол и иной гомофоб, женатый любитель слабого пола, буде ему обеспечена конфиденциальная эксклюзивная возможность попробовать молодого белого тела, своего вряд ли упустит. И пол жертвы при этом учтен не будет как несущественный фактор. Общество вообще, весьма лояльно настроено к такому активно-потребительскому отношению в сексе. Трахнет такой благочинный консерватор пацана, самоутвердится как настоящий мачо и пойдет дальше разговоры вести про недопустимость однополых браков. А уж с чисто технической стороны, так скажу по секрету, если кто не знает, что иной парнишка со спины очень женственно смотрится. Все по-разному созревают. Иногда глянешь на мальчугана, а у того плечи узкие, бедра округлые и довольно пышные, кожа белая и гладкая. Иная тетушка в свои 30-40 уже позавидовать может таким характеристикам. Как тут не воспользоваться таким телом, если уж конфиденциальность обеспечена будет. Не важно, какая у тебя ориентация, важно, как и что тебе предложат. Так вот, сделал я эти выводы и на время успокоился. 
	И вот теперь приехали, нашелся и старший товарищ и к сексу практически сразу приступил. Лет пять назад я бы даже предположить такого не мог, а вот, пожалуйста, полюбуйтесь. Хотя, полюбуйтесь - это сильно сказано. Я когда все к этому подходить стало, такую конспирацию развел, что мной тут никто любоваться не должен, меня тут никто увидеть не сможет, даже я сам, даже в зеркале. Срамота. Теперь как сделать, чтобы концы в воду спрятать, чтоб никто и никогда ничего не узнал. Тоже задачка.
	
	А бумажку с телефоном выброшу обязательно, нельзя мне после этого первому ему звонить. Это ж как будет истолковано? Мол, готов пацан. Пользуйте. 
	
	Но какое же в этом всем скотство просматривается. Я этого человека второй раз в жизни вижу. Ну, на фотографиях еще насмотрелся на него. Все решиться никак не мог. Первый раз просто пообщались, поговорили, намеки поделали. Да ничего особенного не делали. И вот второй раз наступил. Строго говоря, в данный момент я его не очень-то и вижу. Я вообще ничего не вижу, да и видеть не хочу.
	Уткнулся лицом в диванную подушку и терплю все происходящее. А он где-то там, как сейчас кажется, очень далеко, сзади хозяйничает. Приговаривает что-то, бормочет, спрашивает. Наверное, ждет, что я отвечать буду на его вопросы. А мне бы на свои ответить...
	И скотство и в тоже время, есть в этом что-то утонченное. Черт его знает. Может, это просто с непривычки, необычная ситуация таким изыском кажется. Наверное, если тут что-то утонченное и есть, то только извращение.
	Кстати, с содержимым гейпорно я тоже успел познакомиться. Посмотрел несколько фильмов. Какие подлиннее, какие покороче. И что характерно, впечатления остались совершенно неожиданные. Некоторые фильмы очень понравились, некоторые же даже вспоминать не хочется. Далеко как не фонтан. Вот тоже, откуда что берется, почему так?
	Например, весьма не понравилось. Вернее, даже просто эмоций не вызвало. Какой-то, наверное, американский ролик про футболистов. Четверо здоровых мужиков в форме футболистов, со шлемами и щитками находятся в раздевалке. Здоровые мужики - это мягко сказано. Накачанные быки, атлеты. Таких, наверное, специально и долго подбирали. Так вот трое, начинают вроде как насиловать третьего. Тот формально сопротивляется. Ну, там возня всякая, но, что характерно, без мордобоя. Потом они его раздели и нагнули, началась вполне заурядная оргия. Разнообразие вносили всякой ерундой. То два члена в один зад, то третий пытаются, явно без успеха, пристроить. В общем, акробатика, цирк, кунсткамера. Упражнения из разряда "выше, быстрее, сильнее", "делай как я" или попросту рубрика "Слабо?". Чисто механические фрикции, никаким эротизмом не пахнет. Я тогда подумал, может они не геи? Может все это вообще им глубоко не интересно? Ну, им заплатили, они и отработали от сих до сих, без энтузиазма.
	А может, просто я тогда без интереса смотрел, настроение было не подходящее. В общем, скучно, совершенно не зацепили меня эти физкультурники. И другой, совершенно противоположный случай. Ролик был не длинный, все прелюдии и титры были отрезаны. Потому национальную принадлежность продукта определить было сложно. По ряду предположений и косвенных признаков ребята были чехами, а где снимались и у кого, сложно сказать. Может, в самой Чехии и отработали. Сцена такая. Появляется картинка. Один паренек на вид лет шестнадцати лежит на боку на разбросанной кровати. Второй, на вид ему ровесник, лежит сзади него так же на боку и выступает, естественно, в активной роли. Но КАК он это делает... Амплитуда - дай бог Вашим качелям, частота - как у отбойного молотка. Не знаю, как это оценивать, но со стороны выглядит впечатляюще.
	Причем делает он это довольно долго не меняя ни темп движений, ни геометрию тел - равномерно, сильно. Заметно, что он в хорошей форме. И дыхалка хорошая и мышцы крепкие, тело классное, гибкое, фигура стройная, кожа гладкая, движения ловкие, видимо, парень не случайный на этих съемках. Думаю, что многие знающие женщины тоже бы не отказались от такого партнера. Здорово у него получалось, молодец. Я искреннее залюбовался. Всегда любил смотреть на прекрасное. И красивые женщины всегда очень нравились. Тем более, что всегда себя относил к людям с гетеросексуальной ориентацией. А свои би или гей фантазии относил на счет слишком развитого воображения. На женщин могу часами только смотреть, получая ни с чем не сравнимое удовольствие. Где угодно, в транспорте, на улице, на вечеринке, в учреждениях. Очень ценю красоту. И, как уже сказал, именно женскую. Может, потому, что красивых женщин больше, чем красивых мужчин? Женщины все же больше следят за внешностью, стараются выглядеть как можно лучше. Мужчины часто вообще наплевательски относятся к себе. Но в этом ли дело? А тут, парнем залюбовался. Вернее даже, красиво смотрелись они вдвоем. Они как будто исполняли парный танец. И правда, первому пареньку надо тоже отдать должное. Он также симпатичный, под стать своему кавалеру стройный. Они вообще, чем-то похожи, как бывают похожи лучшие друзья или братья. Возможно, они даже не первый раз вместе на съемках, так органично они смотрелись. А может, они и вне съемок общаются, по короткому ролику судить сложно. Вдвоем они двигались как единое целое, кажется, даже дышали синхронно. Член с легкостью входил и выходил, казалось, что зад - это как раз то самое место, которое для вот такого вот секса и создано природой. Не знаю, честно говоря, о чем она думала, когда анатомию человека так организовывала. И если бы дело было только в гармоничных движениях красивых тел... . Тела я видел и в других роликах, в других же роликах слышал наигранные стоны, плохой артистизм оргазмов. Как говорится, не верю. Тут были совсем другие лица. Особенно у того паренька, что был снизу. Он как-то и в кадре лучше виден был временами. Так вот он не просто лежал, испытывал неудобства, болезненные ощущения или стеснение, позволяя делать с собой вещи, которые большинство мужчин брезгуют даже обсуждать. Он по настоящему отдавался. Это была Она в мужском обличье. У него, а хочется сказать у нее, на лице было написано все. И страх, и боль, и стыд, и страсть, и похоть. Но все это мелочи, так как кроме этого, мне показалось, что я увидел нежность, я увидел на его лице Любовь. Как это могло случиться? Ведь даже среди разнополых пар, и даже в интимном уединении, а не на съемочной площадке, редко когда бывает такое.  Нет, это не Она. Чтобы носить в себе такое чувство, чтобы жить с этим в современном фашистском мире гомофобии и извращений,  чтобы вот так раскрыться не только перед своим партнером, но и перед посторонними людьми - для этого нужно Мужество.  Передо мной был настоящий мужчина с чуть более развитой, чем у многих прочих фантазией, с чуть более тонкой сексуальной конституцией, абсолютно беззащитный перед своим партнером, хозяевами киностудии и аудиторией видеофильма. И этот мужчина делал то, что инертное большинство боится даже обсуждать. И делал это так, как не сможет сделать толстокожий традиционалист. Он делал это лучше, чище и искренней, чем любой из тех, кто возьмется его судить. И тем легко вызывал зависть в любом из них. Не всем дано чувствовать. Человек не робот, чтобы его программировать, он много совершеннее хотя бы тем, что в состоянии делать выбор и принимать решения. И если тот парень выбрал себе такую роль и так ее исполнил, то я этот выбор теперь уважаю и ценю. Хотя, это был всего лишь короткий ролик, я про него ничего не знаю. Может, все дело было в моей разыгравшейся фантазии? 
	
	
	
	"Потерпи немного, потерпи. Это сначала немного некомфортно, потом легче будет..."
	Ничего себе обнадежил, ты сам то в зад давал кому-нибудь? Наверное, только и делаешь, что дуриков вроде меня потрошишь. И как я себя уговорить позволил? Нет, не могу похвастаться, что совсем уж против был. Был бы против, сам бы и не искал никаких приключений на свой зад. Вот уж точно, совершенно сейчас буквально сказано, именно на зад.
	Когда еще по чату говорили, я сказал, что почти нет опыта, но подумываю попробовать. Еще сказал, что члены никогда не сосал. На вопрос, хочу ли, ответил не знаю. А сейчас, кажется, знаю, не хочу. Хотя, если уж на то пошло, то во рту член куда как органичней будет. Да и неудобств таких как сейчас не предполагается. Хотя, как знать, там может свои трудности. Да я вообще не представляю, как бы я это делал. Сейчас-то хоть делать ничего не надо, а там еще и шевелиться придется.
	Интересно, какой у меня сейчас пульс? Толчки временами ослабевают и я, кажется, даже могу чуть-чуть собраться с мыслями. Потом, он начинает задавать вопросы, пытаться говорить со мной, как-то комментировать происходящее. Даже, какие-то комплименты рассыпает, может, хочет подбодрить. Честно говоря, отвечаю я не то чтобы очень быстро. Вообще-то и говорить ему ничего не хочется. Но вроде из вежливости, да и так, чтобы он удовлетворился ответом, иногда что-то говорю. Односложно, сдавленным голосом пытаюсь реагировать. Черт, как же долго. После моих ответов, он воодушевляется, наваливается с новой силой. Вот и сейчас, после моего неуверенного "все нормально" его левая рука по хозяйски легла на бедро и стала как бы направлять меня навстречу новым ударам. Черт, может, ему там поручни нужны. Что же он так вцепился. Продолжая мять ладонью ягодицу, он, кажется, склонился надо мною. Слышу, как зашептал что-то на ухо. "Что?" - спрашиваю. Вот вопрос, так вопрос. "Нравится ли мне..." Что ему сказать?
	"Не знаю," - говорю, "так необычно". "Вроде неплохо"..." "Вроде нравится"... Как он засопел, как задвигался. Для меня, что ли старается. Вот, угораздило меня нарваться на такого ценителя долгой ласки. "Ты очень хорош, ты просто прелесть" - говорит. Вот уж спасибо. И снова удар за ударом. Я сейчас начну проситься на перекур. Интересно, как он отреагирует? Надо сказать, что для своего возраста, а он вдвое старше меня, он потрясающе активен во всем, с виду такой рыхлый, с таким классическим пивным брюшком - весьма внушительным, но, похоже, очень сильный физически, с крепкой дыхалкой и стальными нервами.
	"Ничего, скоро сам всему научишься..." Это он про что? Это чему это я научусь лежа задом кверху? Кто я сейчас, он или она? Правильно ли я поступил? Что я буду делать с этим дальше?
	"Мммммм" - издал он протяжный звук похожий на  стон спящего, которому приснился дурной сон, довольно сильно несколько раз качнулся, обхватил правой рукой мой живот, левой впился в ягодицу и потянул на себя. Довольно чувствительно, я даже дернулся было вперед, пытаясь спастись от такого напора, но не тут-то было. Всем своим весом он валился на меня, руками дополнительно прижимая мое тело к своему. Таз его еще заметно подрагивал в том же направлении, что и минуту до этого, но уже далеко не с той интенсивностью, а я ощутил частые пульсации в своем теле где-то внизу живота. "Вот это даааа, вот это то, что надо" - шептал он. Я не отвечал, лежа раздавленный и втиснутый лицом в диванные подушки. Его правая рука все еще обхватывала меня, плотно вжимая в его внушительный живот. Левая - рассеяно оглаживала весь бок, от ребер до колен. Странное дело, все тело его кажется размякшим и расслабленным сейчас, а правая рука как настоящий капкан - мне кажется, что он меня стиснул как резиновую игрушку. Член он все еще не вынимал, хотя мне казалось, что он вот-вот должен обмякнуть. Хотелось протянуть руку и придерживая края презерватива освободиться от всего, чуть двинуть телом в сторону и соскочить с моего первого мужчины, закончить все и пойти в душ. Хотя, надо сказать, что я и сам запыхался довольно сильно, к лицу прилила кровь, в голове отчетливо пульсировало. Было странное чувство. Сейчас, когда я это пишу, я понимаю, я был просто сильно возбужден от всей этой возни и, кажется, даже перестал стесняться. В ту минуту я не чувствовал ни боли ни усталости. "Давай, тебе надо немножко подрочить, хочу посмотреть на тебя, как ты будешь метаться от кайфа..." Его левая рука взяла мою и стала толкать ее к моему паху. Правой он потянул меня на себя, перевернулся на спину, а я очутился наверху лежа спиной на его груди и животе. Все. Я держал себя рукой за пенис и, уже ни о чем не думая, двигал кожу на нем вверх и вниз. "Вот так, вот так" - приговаривал он вытягивая шею и пытаясь увидеть происходящее у меня в паху. "Аааааааа" - в глазах у меня замелькали звезды и мне стало все равно, что и как происходит сейчас, что происходило до этого и что будет со мной потом. Помню, как все тело мое выгнулось, я почему-то попытался перевалиться на бок. Но рука, моего партнера снова крепко меня держала. Когда, здравый рассудок ко мне вернулся, я застал себя в совершенно непредсказуемом до этого виде. Я так и лежал спиной на нем. Руками я обнимал его за бедра, его правая рука двигала мой член в кулаке, постепенно замедляясь, а левая, делала круговые движения на моем животе, ногах и в промежности. Кажется, он там размазывал сперму, которая стекала по ногам вниз, в паху у меня все было теплым и мокрым. А я... я целовал в губы моего любовника. Да я, да целовал, да любовника. Мы, и правда, теперь были любовниками. Не могу сказать, что мой поцелуй был безответным, он тоже целовал меня, но тут инициатива чудесным образом оказалась за мной. Так мы и лежали. Я, на это раз уже сам, своими руками, продолжал вжимать свое тело в его солидное пузо и терся носом о его шею и лицо, а он лениво поигрывал кончиками пальцев с моим членом и, кажется, довольно улыбался. Ко мне возвращался стыд.   
	
	А я думал, что в эту минуту было написано на моем лице? Что будет дальше? Когда же и чем все это закончится? 
	
	
	Константин Беленький  
	whiteclapper@yandex.ru 
	22.06.03 г. Москва 