	Категория: Группа
	Автор: kazanovva
	Название: Вечер втроем. ч 2. В ванной
	
	
	Интересно всегда видеть женщину на второй день после близости, особенно когда нас двое, и для нее это впервые... когда  с шампанским,цветами мы вваливаемся в следующий вечер...и видим,  что рада...когда столько нежности во взгляде, в словах, в манерах,  в одежде,и даже в том,как поцеловала нас у самой двери, прижавшись  к обоим, так как делает та, которая умеет и хочет любить... по очереди подставив нам такие красивые губы...так жадно, так страстно, прижавшись всем телом и обняв обоих...когда сразу четверо крепких и сильных мужских ладоней так прижимают... а язычок проникает из ротика в ротик... а второй в это время  поправив прическу, так нежно ласкает шею...смутили, смутили... и по моему завели ее сразу...да и у самих моментально внизу напряглось, отвердело...почувствовала ведь, когда увернулась и попыталась скомандовать, что нас троих ждет праздничный стол. 
	Умница девочка...красивая сервировка, свечи, полумрак, спокойная музыка... тебе даже можно разрешить покомандовать нами... пока... пока будем рассказывать как целый день после ночи с тобою, летали словно на крыльях... а все мысли о том, как ты прелестна... как умеешь ласкать, отдаваться и так заводить нас, когда он непроизвольно поднимается снова и снова...и не сговариваясь, оба берут в руки себе по ладошке и ложат себе между ног... 
	Представляешь и так целый день...стоит только вспомнить, как ты вчера его брала себе в ротик или как он входил во влагалище, в попку, ласкал тебя по соскам, а потом между бедер и у краешка губок внизу... ты так страстно стала гладить их поверх легких брюк, опустившись перед нами двумя на колени...знаешь как приятно видеть такую красивую женщину, как она сама опускается перед тобой на колени? и так проводит ладошкой у нас там внизу, проверяя и чувствуя как он хочет...и как приятно видеть искринки в таких больших и выразительных глазках, в которых читается все... 
	Нет, мы сделаем сейчас по другому...хочешь помыть в ванной вернувшихся с работы мужчин? каждого по очереди или пойдем вместе? а ты действительно очаровашка...любишь принимать ванную? без света в полной темноте? с двумя мужчинами сразу? ах, не пробовала никогда так? когда тебя четверо мужских рук раздевают буквально за две секунды...и на руках в горячую, наполняющуюся наполовину водой, ванную в которую мы добавили пену с запахом розы... когда четверо крепких мужских рук начинают в полной темноте тебя мыть, чувствуя лишь твое тело... такое близкое, роскошное и желанное... когда хочется своими руками тебя намылить полностью всю, не пропустив ни сантиметра. 
	Когда ты уже не можешь понять где чья рука тебя моет, ласкает... и голову, и шею, и грудь, погнувшуюся под нашими руками спинку, животик, и между таких нежных бедер от коленочки вверх, а два напряженных члена уже упираются с двух сторон тебе в бок... поласкай, поласкай их оба малышка...вот так их схватив и сдавив, обнажив на каждой головку...тебе ведь нравится когда их два у тебя? таких мощных и желающих твоей ласки? 
	А теперь вдвоем тебе киску...ты когда нибудь чувствовала руки сразу двоих мужчин там у себя? когда они, поставив одну  твою ножку на край ванны, так нежно намыливают от коленочки верх? сначала внутри бедер, поднимаясь все выше и выше...а теперь вдвоем, мешая друг другу, твою роскошную девочку? когда пальцы двух рук  раздвигают половые губки пошире...и моют, намыливают все у тебя: и у входа во влагалище...и по промежности... ощущая  как ты двигаешься в такт все быстрее, не в силах сдерживать стон...когда пальцы мужчин намыливают одновременно клитор, влагалище и звездочку ануса...когда заставляют нагнуться, прогнуться, нагнуться, упереться руками об стенку и подставлять, подставлять их властным чуть грубоватым ладоням свои такие манящие для них дырочки. 
	А после этого тебя на колени...и в полной темноте заставить помыть одновременно двоим то, что так крепко нацеленно верх  у обоих...тебе прямо в ротик...двумя ладошками сразу... по двум горячим и твердым стволам, у которых уже обнажились головки... по их затвердевшим яичкам и по промежности между накаченных ног...когда оба запускают тебе в волосы руку и не сговариваясь наклоняют твое лицо к своим членам, которые рядом с друг другом... ты делала когда нибудь минет двоим сразу...в темноте...не видя, а только чувствуя как оба дико хотят тебе в ротик...  когда ты по очереди ртом и ладошкой...так быстро и жадно  один за другим...а теперь сведя вместе обе головки, и в ротик их обе насколько можно только их взять...так, что оба застонали, и стали сильнее... еще сильнее пытаться тебе их просунуть... 
	
	А теперь поднимись крошка... и обопрись руками об о край ванны... у одного возьмешь в ротик, а другой зайдет к тебе сзади... и еще раз не сговариваясь провести обнаженными головками по губкам внизу и верху... а теперь одновременно ввести...чувствуя как мутнеет в глазах, когда ты застонала и вскрикнула...и как обхватила их ртом и стенками такого мокрого и небольшого влагалища...в которое тебе по самую шейку...так резко и быстро...как поршнем... по самые яйца... вбивая и чувствуя как ты навстречу мне движешься в такт... еще и еще...такой славной девочке...два твердых мужских начала... вбивая...еще и еще...чувствуя что член вот вот на подходе... а мышцы у тебя так сжимаются и так ласкают мой член...что хочется  продлить хоть мгновение... когда в тебя залпом...с двух сторон...два обезумевших члена кончат в тебя и вместе с тобою... и зальют своей горячей спермой две таких дырочки... а потом поднимут, поцелуют, и прошепчут на ушко о том, что ты бесподобна... 
	А ночь еще только начиналась...удивительная и прекрасная для троих безумных и страстных сердец... 
	
	(продолжение следует) 
	
	для интересных женщин: kazanovva@list.ru 