	Категория: Группа
	Автор: Орли
	Название: Агентство недвижимости
	
	
	-Ну что же, господа, я счастлив, что наше агентство ответило на ваши ожидания и предложило вам нечто, достойное вашего тонкого вкуса!
	Кристель вполуха слушала болтовню Джеффа, младшего компаньона крупной риэлторской фирмы, которую ее отцу  захотелось выбрать для поиска шикарнейшего пентхауза - через две недели должна была состояться свадьба Кристель, и квартира была подарком ее отца. Криси, 20-летняя дочь невероятно удачливого владельца торгового холдинга, должна была, по замыслу отце, выйти замуж  за сына его давнишнего партнера. Никто из участников сделки не возражал - в ней были только плюсы, и даже Кристи с удовольствием думала, что через две недели порвут наконец ее целку, и уже можно будет не мучиться с ежевечерними натираниями клитора и упражнениями с душем - а хотя, почему мучиться, вот сейчас бы она с удовольствием отправилась к себе в уютную ванну - единственное место, где ее оставляет в покое отец и тетки, взяла заботливо спрятанную расческу с такой удобной,  закругленной тоненькой ручкой, смазала бы ручку кремом и воткнула к себе в попку - и одновременно потирала бы клитор - ааааааааах, какое удовольствие: 
	Другие забавы, вполне естественные для девушки ее возраста, были ей недоступны - завести дружка она не могла ни в коем случае, отец оберегал свою единственную дочь от контактов с извращенным окружающим миром - частная школа, затем два года совершенствования французского  в Квебеке, у сестры покойной матери - и там за ней следили, как за алмазом Кохинор, и наконец отец счел, что она уже готова исполнять свою роль в его бизнес-замыслах и призвал ее исполнить дочерний долг и выйти замуж за того, кого он выбрал. 
	К 20 годам Кристи расцвела, нет, довольно страшненьким лицом она пошла в отца, рыжеволосого ирландца с носом-картошкой, но вот фигура.. Отец частенько косился на ее смачные огромные булки, распирающие юбки строгих костюмов, тонкую талию и сочные сиськи четвертого размера, заманчиво колышащиеся под английскими блузками. Ничего, думал он,  с лица воду не пить, пусть Грег, ее будущий муженек, ебет ее раком - родит наследника, а там разберутся, кто с кем спит. Он бы, папаша, и сам не удержался посмотреть на доченьку, стоящую на четырех точках, огромные дойки  с крупными сосками болтаются, толстый откляченный зад торчит кверху, сверкая тугой дыркой, на молоденькой розовой пизде пучок рыжих, как  и на голове,  волос - зрелище, от которого и у мертвого хуй вспрыгнет, и нечего смотреть на лицо.
	Кристи так замечталась об анальных удовольствиях, что совершенно забыла, где находится, и только звук раскрывающейся двери вернул ее к реальности. В комнату, где сидели все участники сделки, рассыпаясь в извинениях, вошел глава агентства недвижимости - 40 летний плейбой  Джей Коннорс. Он не мог проигнорировать такую крупную сделку и таких уважаемых клиентов. Джей быстро поприветствовал участников сделки и попросил Джеффа продолжать, присев за стол переговоров. Он знал, что квартира покупается для Кристель, будущей миссис Грег Эдвардс и будет подарком ее отца на свадьбу, но саму Кристель он увидел первый раз. 
	На первый взгляд ничего примечательного, довольно корявое круглое лицо, слишком крупный нос, слишком рыжие волосы. Но вот она встала, потянувшись за ручкой, и Джей расширившимися глазами быстро вобрал в себя все подробности ее охеренной фигуры - боже мой, да такой роскоши даже в дорогом порножурнале не увидишь, и никакого силикона, все это ее - он обязан поближе познакомиться с этой малышкой: Джей даже не думал, что это практически невозможно - он всегда добивался того, чего хотел. 
	Кристи   с первого взгляда на Джея почувствовала, как заныло у нее в низу живота - какой красавчик, не то, что ее нескладный будущий муж: Таких красавцев с толстыми, поблескивающими влагой длинными хуями она видела по кабельному телевидению в Квебеке у тетки - платный порноканал был ее единственным секретом и источником, откуда она брала сведения о сексе и удовлетворении своей девственной пизденки. 
	
	К ее великому сожалению, сделка была практически завершена, и отец уже прощался с владельцами агентства. Когда очередь дошла до Кристель, Джей пожал ей руку и совершенно незаметно для других погладил большим пальцем ее ладонь. Кристи вспыхнула, но тут же взяла себя в руки и вежливо попрощалась с бизнесменами.
	Только вернувшись домой, она сразу же отправилась в ванну, отрегулировала напор  в душе, вставила в попку свою любимую игрушку и принялась неистово обрабатывать тугой струей воды изнывающий от желания клитор:
	На следующий же день отец, зайдя к ней в комнату, сообщил ей, что она, невнимательная ворона, конечно же замечталась вчера и пропустила в нескольких местах на договоре свою подпись - через час водитель отвезет ее в агентство, мистер Коннорс был так любезен, что прервал все сделки и согласился выделить полчаса, чтобы проверить  еще раз договор.
	-Ты едешь со мной, папа? - едва дыша, в тайной надежде спросила Кристель.
	-Я думаю, ты справишься и сама, Грег и я отправляемся смотреть здание для нового торгового центра, в конце концов, это твоя невнимательность, - буркнул отец, покосился на сиськи дочери, просто вываливающиеся из выреза домашнего платься и вышел из комнаты.
	Кристель не знала, куда деваться от охватившего ее возбуждения. Она кинулась в ванну, приняла душ, надушила волосы на пизде, вытащила из шкафа отложенные на брачную ночь белые кружевные стринги, такой же воздушный лифчик, ничего не скрывающий, а скорее открывающий ее огромные соски размером со спелую вишню, натянула на полные ляжки тончайшие чулки, надела строгую темную блузку, юбку до колена и длинноносые туфли на шпильках. Ну просто свадебный пирог, подумала она, глядя в зеркало на свою пышную фигуру. Водитель уже ждал ее в лимузине, и через 20 минут она уже входила в знакомый вестибюль агентства. 
	Секретарша сообщила ей, что мистер Коннорс ждет ее в библиотеке - так называли комнату для переговоров. Кристель, на подгибающихся ногах, вошла в комнату, неуверенно ступая по толстому ковру. Джей радушно поднялся ей навстречу из глубокого кожаного кресла. На столе действительно лежали документы, договора,  и Джей, поприветствовав Кристель, начал было что то говорить, но внезапно остановился, глядя на расширенные зрачки и пересохшие губы собеседницы. 
	-Черт, детка, да я гляжу, ты хочешь того же, чего и я, так? - пробормотал он, быстро закрывая дверь библиотеки на ключ изнутри, и возвращаясь к находящейся в полуобморочном от желания состоянии Кристи.
	Джей уверенным движением расстегнул многочисленные пуговички блузки и наконец то увидел вблизи то, чего он так жаждал со вчерашнего дня - невиданных размеров сиськи, гладкие, белые, мягкие, огромные и сочные  - он сильно прижал соски, которые тут же налились кровью и увеличились в размерах. За блузкой последовала юбка, Джей, тяжело дыша, огладил полные розовые ляжки, обратив внимание на огромное пятно на кружевных трусиках - детка уже потекла, да еще как, она хочет  его хуя, сейчас она его получит - он сорвал с нее трусики и лифчик, оставив только чулки и шпильки - это просто мечта какая то, в жизни он, Джей, не видал такого тела - роскошнейшая жопа, и какой контраст между талией и великолепными сиськами. Хрен Джея уже рвался на волю из под строгих брюк, и он за секунду сбросил с себя одежду. 
	Кристель, не выдержавшая нахлынувшей на нее волны похоти, опустилась на колени  на ковер.  Прямо перед ее округлившимися глазами  маячил длинный шланг Джея - не такой толстый, как она видела в порнофильмах, но очень длинный, сантиметра 23, торчащий, с прозрачной капелькой на конце, вкусно пахнущий  - не успела она его разглядеть, как Джей  нежно взял ее за ушки и стал тыкаться членом ей в рот. 
	
	-Полижи его, детка, оближи хорошенько перед тем, как я загоню его к тебе в пизденку и хорошенько почешу тебя там, похотливая тварь, ебливая сучка, тебе мало жениха, ты подставляешь свою грязную дырку всем подряд, дааа, твааарь, - теряя контроль над собой, просил ее Джей.
	Кристель ошалело открыла рот, чтобы возразить, но в этот момент Джей качнул бедрами и его член втиснулся  к ней  в ротик. Эти ощущения совсем подкосили девушку, и она со стоном, кончая, начала облизывать шланг Джея.
	Но в планы Джея не входили долгие минеты - потискать это спелое тело, помацать ее мягкую жопу, закинуть эти толстые ляжки себе на плечи и выебать наконец эту ебливую пизденку, держась обеими руками за невероятные сиськи, а потом поставить ее раком, отхлестать жопу и еще раз выебать - вот чего он хотел. Он поднял Кристи с колен и усадил на подлокотник кожаного кресла - ноги ее не держали. Джей принялся облизывать и мять грудки девушки, затем раздвинул ее толстенькие ножки и принялся вылизывать ее текущую прозрачными слезами рыжеволосую пиздочку, лаская языком клитор и запуская его глубоко в розовую дырку. Кристи, вконец одуревшая, только протяжно стонала, вцепившись руками в густую шевелюру Джея. Наконец он почувствовал, что член одеревенел так, что им можно забивать сваи, и спросил Кристель, закатившую глаза:
	-Как ты хочешь, малышка, сзади, спереди, стоя, лежа, сидя - я отъебу тебя так, что ты долго ходить не сможешь, решай, малышка,  у нас есть еще полчаса, которые ты запомнишь на всю жизнь!
	-Джей, ооооо, Джей, но я не могу: Я не могу, не могу в письку - я еще девственница, я должна быть девственной для мужа: - пробормотала девушка
	Джей неверяще захлопал глазами - боже мой, 21 век, ей 20, кажется лет - и она девственница - с такой то фигурой, черт подери! Что же делать - впервые за свои 40 лет он совершенно растерялся и застыл со вздыбленным членом.
	Но тут Кристи решительно встала, колыша своими обширными прелестями, и сделала несколько шагов к расположенному невдалеке кожаному дивану.  Она встала на коленки, облокотившись о широкий боковой подлокотник, сиськи мерно качались с такт ее движениям, ляжки подрагивали. Выпятив огромное очко в сторону Джея, она смущенно произнесла:
	-У меня ведь есть еще дырка: Мы могли бы:
	Кровь бросилась Джею в голову. Эта сучка, эта богатая девственница предлагает ему накачать себя в зад - чееееерт, как же хорошо, что у него завалялась в одном из ящиков стола анальная смазка: Сейчас он покажет ей настоящую еблю:
	Джей молниеносно метнулся к столу и тут же вернулся с крохотным тюбиком в руках.. Он выдавил приличное количество пахнущей мятой мази себе на палец и принялся тщательно смазывать глядящую на него шоколадную дырку, моментально сморщивщуюся от первого прикосновения. Мизинцем он попытался проникнуть в глубину этой огненной жопы, и это ему удалось. Крисси только легонько постанывала от привычных приятных ощущений в заднице. Джей уже не мог терпеть, яйца начинали ныть, и он, обмазав весь свой длинный шланг, принялся, крепко держа девушку за ее грандиозный зад, вводить  одеревеневший хуй ей в очко. 
	Дааа, это была не ручка от расчески: Крисси поздно поняла, что размеры у Джея ну намного существеннее, чем ее любимая игрушка - ноющая боль в заднице все нарастала, а Джей только начал засовывать свой длинный хуй - боже , он порвет мне задницу, она попыталась освободиться от кола, вбиваемого в ее жопку, но безуспешно - Джей, наминая груди, продвигался вперед, и казалось, этому не будет конца. Кажется, я сейчас обкакаюсь - Крисси попыталась вскрикнуть, но Джей, контролируя ситуацию, быстро вдавил ее лицо в кожаный подлокотник, прошептав: - ты что, хочешь переполошить все агентство? Тихо, детка, сейчас я засуну, и тебе станет хорошо, потерпи еще чуть чуть.
	
	Кристель полузадушенно дергалась, пытаясь освободиться от пытки длинным членом, все тело сотрясалось, но Джея это еще больше заводило, он стал щипать ее огромный зад, пытаясь отвлечь ее от раздираемой болью жопы. Но тут начала действовать смазка - частично обезболивающая, частично возбуждающая, она стоила тех денег, что Джей за нее отдал - Крисси почувствовала вдруг прилив крови к пизденке, приятное возбуждающее пощипывание и куда то ушедшую боль - она стала вначале робко, а потом со все возрастающим усердием насаживаться своей попешкой на хуй Джея, и пошла ебля..
	Они так увлеклись получаемым кайфом, что не услышали тихий щелчок открываемой двери. Младший компаньон Джея, Джефф, весьма удивленный тем, что босс не предупредил его о какой то сделке в библиотеке, о чем ему доложила секретарша, и еще более пораженный тем, что дверь в библиотеку, проход в которую был только через кабинет босса, закрыта, решил поработать там - быть может босс уехал куда то, а секретарша не поняла. У него был запасной ключ, но вот то, что он увидел в комнате для переговоров, не поддавалось никакому пониманию - абсолютно голый босс медленно, с оттяжечкой, всовывал свой шланг на всю длину в разверстую жопу будущей миссис Грег Эдвардс, их важной клиентки,  и так же медленно вытаскивал хуй, чтобы через секунду снова загнать по самые помидоры . Мисс Кристель при этом животно стонала и подавалась своим огромным задом с таким пылом, что ее сиськи неистово тряслись и хлопали по тонкой коже итальянского дивана. Смазка, беспрерывно текущая из ее разгоряченной еблей пизды, уже стояла лужицей на диване.
	Своим хриплым дыханием Джефф выдал себя ебущейся паре. Джей, заметив компаньона, в первый момент опешил, но потом кивнул на дверь:
	-Джеффи, прикрой ка дверку, шустрей, сынок..
	Джефф, на негнущихся ногах, закрыл дверь на замок, с сомнением думая - с какой же стороны нужно было ее закрыть:Он развернулся к продолжающей еблю паре и на секунду застыл в сомнениях. Джей, продолжая методично гонять свой хуй в похотливой жопе Кристи, с усмешкой поинтересовался;
	-Тебе не жарко, Джеффи? Может скинешь свой шикарный костюмчик? Мисс Кристель просила не ебать ее пизду, она бережет целочку для мистера Грега Эдвардса, но вот про рот она ничего не говорила: А я уже скоро кончу, и ты сможешь пропереть этот пышный зад:да давай шевелись, у нашей целки мало времени, ей надо готовиться к свадьбе:
	Джеффа не надо было приглашать дважды. Он моментально скинул костюм, рубашку, аккуратно повесил их на кожаном кресле, стянул элегантные "боксеры" и, поглаживая набухший член,  нерешительно подошел к стонущей Кристель.
	
	-Ну, компаньон, давай ка, удовлетвори нашу клиентку, Джеффи, вставь ей в ротик своего малыша, чтобы она не производила такой шум, - посоветовал Джей младшему помощнику.
	Хуй Джеффа, не такой длинный, как у его босса, был зато очень, очень толстым, сантиметров восьми в диаметре, и 14-сантиметровой длины - он весь, до основания вошел в рот Кристи, принявшейся энергично сосать долгожданную соску. Джефф, собрав в руке пук рыжих волос Кристи, направлял ее движения, и совсем немного времени понадобилось троице, чтобы скоординировать свои движения.  Джефф ебал рот Крисси во все возрастающем темпе, а Джей смачно драл ее лоснящуюся от пота толстую жопу. Через несколько минут Джей сдавленным стоном уведомил окружающих о своей готовности вскоре разрядиться, и мужчины решили сменить диспозицию Джефф принялся втискивать своего распухшего монстра в уже порядком разъебанную дырку Кристи, а Джей сходу засунул свой напрягшийся, перемазанный ее же дерьмом шланг в рот рыжей поблядушки, достав  до горла. Стоны Кристель рвались из глубины  горла, в жопе методично двигался толстенный хуила, и девушка чувствовала, что еще чуть чуть : Это произошло одновременно - с воплем Джей стал кончать ей в рот, длинные струи густой спермы  били ей в горло, с другой стороны Джефф стал разряжаться ей в жопу, забивая прямую кишку более жидкой перламутровой жидкостью, а сама Кристель кончала от каждого движения ее любовников.
	
	***
	
	Прошло четыре месяца.  Секретный мобильный телефон Джея, номер которого знали считанные единицы, зазвонил прямо посреди важнейшей в его жизни сделки: Извинившись, он вылетел в коридор, готовый порвать любого, кто так его побеспокоил: Но он тут же передумал, когда услышал в трубке незабываемый голос:
	- Джей.. завтра, в три, мотель "Грантс", номер 202, я готова:
	На следующий день Джей и Джефф лежали на огромной кровати в номере 202 мотеля Грантс. Окна были завешены тяжелыми шторами, компаньоны,  в чем мать родила, вяло следили за порнухой, шедшей по кабельному каналу отеля, поглаживая свои такие разные хуи. 
	Стук каблучков по коридору заставил их встрепенуться. Еще секунда, и входная дверь номера распахнулась, и тут же защелкнулась опять.  В комнату влетела сияющая рыжеволосая шлюшка - миссис Грег Эдвардс, в блеске бриллиантов и великолепии одежды от лучших модельеров. Они не видели ее ровно четыре месяца, со дня той незабываемой ебли. При расставании Джей всунул Кристель номер своего секретного телефона и попросил при первой же возможности связаться с ними и повторить чудесный эксперимент.
	Она остановилась перед сексодромом, во все глаза глядя на своих мужчин. В секунду Кристель сбросила платье, оставшись  в чулках, трусиках с дыркой на промежности и лифчике с отверстиями на сосках. Ну и конечно же остроносые шпильки. 
	- Мальчики! Я беременна уже три с половиной месяца, - сказала она радостно, повернувшись боком и демонстрируя им свой припухший животик, нафаршированный заботливым муженьком еще в первую неделю их медового месяца, и еще более располневшую фигуру - мой муж свалил наконец то на три дня в Японию по делам бизнеса, а я сказала всем, что еду на два дня в Квебек к подруге - она подтвердит, что я у нее. Мальчики, меня можно ебать в письку, жопу, рот, одновременно или по очереди, вы можете кончать в меня, обязательно нужно выпороть мой зад ремнем, засунуть в письку сразу два члена, и еще я хочу, чтобы кто нибудь из вас отъебал мой зад рукой, и еще я хочу, чтобы вы намяли мои сиськи и наказали свою рыжую блядь, я смазала попку, как вы любите:
	Этот поток желаний был прерван ее мужчинами, вставшими с постели. Джей надел на шею уже текущей Кристель широкий ошейник из мягкой черной кожи, а Джефф разорвал на ней лифчик и трусики, взял ее за плечи и с силой надавил, заставив ее опуститься на колени.
	
	- Вставай раком, шлюшка, да поторапливайся, ты будешь нашей рабыней, - Кристель покорно выполнила требование своих лордов, а Джей , зайдя сзади и достав с кровати заранее заготовленную плетку, принялся с оттяжкой пороть ставшую еще более огромной  и сразу заалевшую жопу Кристи, предварительно засунув ей в очко огромный черный пластиковый хуй.. 
	- Лижи ноги своего господина, сучка, - приказал ей Джефф, и Кристель с радостью принялась вылизывать его ноги: Хрипло дыша от удовольствия, получаемого от давно желанной порки и ощущения толстого хуя в заду, она думала - о боже, какое счастье, что отец решил купить квартиру именно в этом агентстве:.