	Категория: Остальное
	Автор: Kisa
	Название: Жесткая е#ля
	
	
	Меня зовут Катя!
	Я высокая девушка с хорошей пиздой и тугой попкой. Люблю мастурбировать и кончаю когда меня ебут в попу  с рукой в пизде. 
	Недавно мы с моим другом пошли в бар, сидели, выпивали, былол еще несколько пар и  среди них была незнакомая девушка, ее звали Надя, румынка. Мы с  ней разговорились, а потом пошли танцевать, была медленная музыка и я хотела вернуться за стол, но она схватила меня за сиьки и потащила в глубь зала, я была уже пьяная и плхо понимала что делаю, она трогала меня за пизду и гладила задницу, а я терлась лоюком об ее ногу, я очень хотела писать, оставив ее я пошла в туалет, когда я хотела закрыть дверь в кабинке, я увидела ее, она сказала что все кабинки заняты и она тоже  очень хочеть ссать, я пустила ее. 
	Я сняла свои трусики, у меня обычно бритая пизда, она была мокаря .Я стала писать а она сидела на корточках и смотрела , когда я хотелы вытереть пизду она сказала что хочет ее вытереть сама и стала сосать мой большой клитор засунув палец мне в жопу, мне было немножко странно но приятно, потом  она показала мне свою пизду я сказала чтьо никогда не лизала, но ее маленький клитор уже открылся и я стала лизать ее волосатую пизду. 
	Потом мы вернулись за стол, я набралась конкретно виски и вырубилась. Очнулась я в машине, там была она, мой друг и двое незнакомых здоровых мужиков, я снова вырубилась. Во второй раз я проснулась от дикой боли, меня ебали в жопу огромным хуем,а в рот пытались засунуть хуй, я не знала их, я стала вертеть головой и увидела как мой друг лижет пизду Нади, он сосал ее клитор и засовывал пальцы в ее вагину, я возбудилась и стала сосать хуй, мой друг увидел что я очнулась и подвел надю ко мне, он сказал что хочет посмотреть как я буду лизать ее охуительную пизду, она стояла над моим лицом и я стала тогать языком ее клитор, моя жопа уже не чувствовала боли, я только ощущала тупые удары внутри нее ошромным хуем, мой дру засунул хуй в жопу нади, я смотрела как он влезает в ее маленькую дырку, из ее пизды сочилось, мой друг стонал. 
	когда он кончил его сперма залила мое лицо.... 
	потом под меня луг мужик и засунул мне в пизду свой хуй, это было приятно, а другой стал ебать мою жопу, кончили мы втроем, а потом заснули.... 