	Категория: Потеря девственности
	Автор: Одинокий волк
	Название: Ночь без сна
	
	
	13 лет... Ребенок еще.Голова забита неизвестно чем.Летом я с матерью поехал на пару дней в Славяногорск.Там-то все и произошло.Дождавшись,пока мать уснула,я вышел из корпуса базы отдыха и отправился на дискотеку.Там,в совершенном одиночестве я напился самым свинским образом и отправился танцевать.Натанцевавшись под завязку,я подошел к бару,и взял бутылку пива.Вот тогда я и заметил ее.Она сидела в одиночестве за стойкой бара и смотрела на меня.Она была красива и,судя по всему,старше меня.Короче говоря,она не сказав ни слова просто подошла ко мне и крепко поцеловала меня в губы.Я просто ошалел!Танцуешь,пьешь,отрываешься, и тут- на тебе!Все так же не говоря ни слова,она взяла меня за руку и повлекла за собой.  Мы вышли на улицу.В голове у меня стоял кошмарный гул от выпитого.Куда мы идем?-спросил я.просто иди за мной.-сказала она,не выпуская мою руку и как-то загадочно улыбаясь.    
	Сказать по чести,мысли у меня в голове крутились далеко не самые интимные.Маньяки,убийства,извращенцы всякие.Но я уже не мог рассуждать здраво по причине опьянения,и просто пошел за ней.    Так она завела меня довольно далеко,и вдруг остановилась.Дальше что?-пронеслось у меня в голове.          а далше она сняла с себя сарафан и предстала передо мной в чем мама родила.Опустившись прямо на траву она поманила меня пальцем.Я почему-то мгновенно отрезвел и,поняв все без слов,начал стягивать с себя одежду. У нее было очень красивое тело.Небольшая,упругая грудь,темные соски,бархатистая кожа......Перед таким телом не устоял бы ни один мужчина нормальной ориентации.Тем более 13-летний парень. 
	И хотя мои сексуальные познания ограничивались поцелуями в подьездах, просмотром порнофильмов и тому подобной инфомацией, я знал, что нужно делать. Точнее, это все происходило как-то само по себе. Я опустился на нее и начал целовать ее губы, шею, плечи. Мои руки скользили по ее телу, ощупывая каждый сантиметр ее кожи. Я начал ласкать языком ее грудь, соски, стоявшие торчком, потом я опустился ниже и начал ласкать губами и кончиком языка ее лоно и клитор. Она начала стонать. Мне нравилось чувствовать в своих руках ее извивающееся в наслаждении тело,слушать ее стон.Я слизывал капельки влаги с ее бедер,мой язык проникал в нее и это заводило нас еще больше.Тогда я,не в силах больше сдерживать себя,вошел в нее , она отозвалась на мое движение почти звериным рыком и начала двигаться мне навстречу.Она запустила ногти в мою спину,и,хотя звучит махохистски,но мне это чертовски понравилось!Трудно описать все,что я тогда испытывал.Скажу только,что мы побывали во всех мыслимых и немыслимых позах и делали это до самого рассвета.Потом,когда мы лежали рядом на траве,я глянул на часы и громко чертыхнулся.Было 6.30 утра.Мы оделись и пошли обратно.Когда нам было нужно идти в разные стороны,она поцеловала меня и спросила,сколько мне лет.Получив ответ,она взглянула на меня,и сказала мне свой возрасть.Е-мое!Ей было 20 лет.Мы еще раз поцеловались,и разошлись.Я был настолько впечатлен всем,что произошло,что даже забыл спросить ,как ее зовут.             На следующий день мы с матерью поехали домой.Она всю дорогу подозрительно смотрела на меня,пытаясь,очевидно,понять причину моего столь хорошего настроения и безмятежно-счастливой улыбки,которая красовалась на моем лице.                 Так все это и случилось.А я даже не знаю ее именя.На память остался только неглубокий шрам на спине,оставленный ее ногтями........ 