	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: RUS
	Название: Маринка
	
	
	Это история произошла со мной около месяца назад. Дело было летом. Каждое лето у нас в городе дней на 20 отключали горячую воду. И я периодически в эти дни ходил по родственникам чтобы помыться. И вот однажды я пошел к своему дяде. У него было двое детей мальчик 10 лет и девочка Марина 14 лет. Мне было 20 лет. Еще лет в 16 я начал заглядываться на свою сестренку. Во время разговоров с ней я всегда пытался завести разговор о сексе, иногда она придавала этому значение иногда нет. Но ничего большего у нас не было. В тот день когда я пришел к дяде домой у него дома ни кого не было, кроме моей сестренки Марины.  
	Мы с ней немного поговорили и я сказал что пойду помыться. Войдя в ванную я не закрыл до конца дверь, оставив немного расстояния с которого можно было бы подглядеть за мной, расчитывая на то что Марина сделает это. Я разделся и начал подрачивать свой член. Немного погодя я увидел что через маленькое отверстие прикрытой двери за мной подглядывает Марина. Я резко подошел к двери и открыл ее. Марина явно не расчитывала на такое. Я спросил что она тут делает. Но она лишь стояла с открытым ртом и ничего не могла произнести. Она покраснела как помидор. Я ей сказал что накажу ее за то что она подглядывала за мной. Я схватил ее и стал тащить в ее комнату. Она начала сопротивляться. Мой член от этого уже был на пределе возбуждения. Я прислонил мар ну к  ее кровати лицом, задрал ее юбку и снял с нее беленькие кружевные трусики. И увидел ее маленькую возбуждающую попку.  
	Я сразу попытался ввести свой член в ее анальное отверстие, но член входил туго, я взял у нее на тумбочке детский крем и обмазал им ее дырочку, только тогда мой член проник в ее попку. Она громко вскрикнула но я прикрыл ей рот. После нескольких движений я кончил прямо в нее. Вынув член из ее попки я дал ее его облизать. Она с отвращением на лице начала его облизывать, но я понимал что ей все это слегка нравиться............... Продолжение следует...       