	Категория: Подростки
	Автор: Leon
	Название: Жаркое лето 
	
	
	Это случилось жарким летним днем где-то в середине июля. Жара стояла невыносимая. В нашем маленьком городке есть небольшой пляж. И этим днем все жители, изнемогая от раскаленного солнца, очутились на мягком песке на берегу реки. Тогда мне было 16 лет. Я был худым и невысокого роста. Из-за своей невыразительной фигуры я стыдился пляжей. Но в этот прекрасный день всё располагало к веселому купанию. А еще мне хотелось поглазеть на полуобнажённых девиц, оккупировавших пляж. Когда я ступил босыми ногами на горячий песок, моему взору открылась прекрасная картина. Сотни мини-бикини лежали на расстеленных покрывалах. Со мной был мой друг Женя. Он так же, как и я пришел в восхищение от пухленьких попок, повернутых к солнцу. Мы не торопясь шли по пляжу и разглядывали промежности молодых девушек, которые лежали и на животе и на спине. Этим летом мне поскорее хотелось расстаться со своей девственностью. Наши взоры падали на тела юных красавиц, как вдруг: Перед моими ногами очутилась женщина лет сорока пяти. Она спала. Я бы и не заметил ее, если бы не ее обнаженная обвисшая грудь. Я не мог оторвать глаза от коричневатых сосков. Мы с Женькой решили расстелиться неподалеку с этой дамой и понаблюдать за ее грудью поподробней. После того, как мы прилегли на уютных песок, мы прикинулись играющими в карты. Однако сама не отрывали глаз от загоревшей женщины. Спустя некоторое время она проснулась и сняла с головы широкоплечую плетеную шляпу. Женщина посмотрела на речку, а потом на нас. Мы, как ни в чем не бывало, стали раздавать карты, прикидываясь заядлыми картежниками. Женщина пошла купаться. Мы проводили ее взглядом до водной полосы, как вдруг Женька заметил, что она поманила нас к себе. Я не поверил своим глазам. Она нагло смотрела на нас и подманивала рукой. И мы с Женькой решились. Будь что будет. Купаться мы не хотели, но загадочная незнакомка как-то притягивала наши молодые сердца. Мы сняли шорты, и я заметил, что у Женьки слегка привстал. Это сразу бросалось в глаза. Но Женька сделал вид, что ничего не происходит. Когда мы достигли воды, женщина остановила нас и представилась. Она сказала, что ее имя Катерина Львовна. Затем мы зашли в воду. 
	- Мальчики, вы любите купаться? - спросила она.
	- Когда как, - ответил Жеха.
	- А я люблю, только заплывать далеко боюсь. Поэтому я вас и позвала. Я решилась на отчаянное путешествие. Я хочу доплыть до буйка. Поплыли со мной. Если что, то вы меня спасете, - сообщила она.
	Мы были не против такой затеи и проплыли до буйка. Меня больше всего поражала  ее обнаженная грудь. Она постоянно держалась на плаву. Женщина конечно же заметила наше пристальное внимание к ее округлостям, но вида не подавала. Мы доплыли до буйка и Катерина Львовна вцепилась в него своими руками. Затем случилось то, что мы никак ожидать не могла. Женщина протянула руку в воду и что-то там делала. Спустя мгновение она достала из воды свои желтые трусики. Потом она попросила Женьку подержать их. Мы были сильно возбуждены и от неожиданности не знали что нам делать. Однако Женька схватил женские плавки, как коршун цыпленка. Я мой член почувствовал поблизости голую женщину и принял исходное положение. Львовна вновь опустила руку под воду и прикоснулась ею к моим плавкам. Мой член задрожал.
	- Сними их. Они же тебе мешают, - попросила женщина.
	Я покорно послушался и отдал свои плавки Женьке. Его удивленные глаза ничего не понимали. Львовна под водой нащупала мой пенис и обняла его своей пухлой рукой. Я, никогда не знавший женской ласки, застонал. Она подтянула меня за член к себе, и я оказался за ее спиной. 
	- А теперь трахни меня, сынок!
	Я почувствовал своей пятой конечностью ее мягкую задницу. Руками она схватилась за буек и приняла позу "раком". Я тыкал членом в надежде отыскать заветную пещеру. Схватив руками женщину за загорелые плечи, я воткнул свой поршень в ее влагалище. После холодной воды, мой член загорелся. Я не мог придти в себя. Дама развела свои  пухленькие ляжки, и я почувствовал, как мой лобок прикоснулся к ее ягодица. Я начал разгоняться. Женщина слегка застонала. Ее ноги продолжали плавать, и иногда пятками они задевали мой молодой зад. Женька не мог поверить в происходившее. Мимо проплыл какой-то бородатый мужик, и мы сделали вид, что мы два брата купаемся со своей мамой. Через несколько секунд я начал кончать. Женщина приказала мне вытащить член, что я и сделал. Тут же меня окружило облако всплывшей спермы. Но нам уже было все равно. Однако Львовна не успела кончить. Она приказала Женьке дотрахать ее. Сама женщина перевернулась грудью наверх и в очередной раз показала нам свои набухшие соски. Затем она развела ноги, и мы увидели мохнатый лобок. Женька чуть приспустил трусы. У него был огромный член. Он вставил его в Катерину Львовну, а та прикусила свою нижнюю губу. Женька начал ебать ее в шальном темпе. Он и сам не понимал тогда, что делает. Тут Львовна кончила, но Женька так возбудился, что никак не мог кончить. 
	
	- А теперь в жопу меня отъеби, малец, - совсем другим языков выражалась некогда культурная женщина. 
	Она вновь перевернулась на живот. Женька с легкостью вошел в нее сзади. Буёк слегка качался, а на воде появились маленькие волны, сообщающие всем окружающим, что здесь происходит великий трах. Однако никто не замечал происходящего. Я решил нырнуть и посмотреть все поближе. Нырнули ничего не мог разобрать. Вода была не той чистоты, чтобы рассматривать подводные оргии. Тогда я решил полапать Львовну. Я подплыл поближе и схватил ее за грудь с низу. Начал теребить соски. Женщине эта процедура пришлась по душе. Тогда мои ладони стали растирать ее живот и спускаться все ниже, пока я не ощутил волоски. Я опустил руку чуть ниже и почувствовал горячую писечку. Я стал водить пальцем по щелке, заодно теребя набухший клитор. Женшина кончила еще один раз. Мой член встал и требовал еще и еще. Тогда я дотронулся своим концом до живота Львовны и стал тереться о него. Потом я стал тереться членом о ее грудь. Но кончать таким образом я не хотел. Тогда я подплыл к Женьке, которого было не остановить. Я раздвинул его ноги и просунул свой член в пизду женщины. Лишь головка моего петуха очутилась в заветном месте. Но мне этого хватало. На моем члене еще сидел перевозбужденный Жеха. Головка моего члена то погружалась в вагину, что выскакивала. Все зависело от движений моего друга. Но я чувствовал его горячую жопу на своем пенисе, что возбуждало меня еще больше. Когда мой член погрузился в женщину в очередной раз, кончил и я и Женька. Вокруг нас всплывало семя. Потом я взял у Женьки трусы и мы поплыли на берег, пока наши члены были похожи на невозбужденные. Вода и секс со взрослой дамой отобрали у нас много сил. Мы плюхнулись на песок, как убитые.  МЫ даже забыли про нашу Львовну. Так закончилось наше маленькое водное приключение. Как я люблю лето, пляж и палящее солнце.