	Категория: Подростки
	Автор: Evgen
	Название: Учительница
	
	
	Когда мне исполнилось 13 лет,я с ужасом обнаружил,что меня потянуло на взрослых женщин.Как раз заболела наша учительница литературы,и на замену ей пришла новенькая молоденькая учительница. Ей было всего 22 года,и соответственно носила модную и сексуальную одежду..как то раз она пришла в школу в новых джинсах клёш,которые так обтягивали её попку,что мой член встал  со скоростью пули как только я увидел её в коридоре...я естественно двинулся за ней,думая что возможно она направляется в туалет,и это не плохая возможность познакомиться с ней поближе,но какого же было моё разочарование,когда она свернула в коридор,который ведёт в учительскую. 
	Неожиданно для самого себя я резко потянул на себя дверь учительской придумывая на ходу,что объяснить преподователям...но какого-же было моё удивление,когда я обнаружил,что дверь заперта на ключ когда я уже собрался повернуть назад,то дверь отворилось,и в проём выглянуло улыбающееся личико молодой преподавательницы.она впустила меня в учительскую и заперла дверь на ключ,что я не забыл про себя отметить.как оказалось,в учительской кроме нас никого не было.тогда она медленно прошла и села на стул за учительским столом. 
	- Что ты хотел Алексей?-она говорила таким ласковым и нежным голосом,что я в момент перестал волноваться...когда я подошёл к ней поближе,то она меня приобняла и уставилась на довольно  не маленьких размеров бугорок под поясом моих джинсов,-простите-сказал я слегка севшим голосом. 
	- Ничего страшного-сказала она вставая и расстёгивая мою ширинку. 
	- Я именно этого и ожидала,-она уже спускала с меня трусы...я понял что ей нужно и быстро расстегнул её джинсы,приспустил трусики и увидел маленький волосатый треугольничек над заветным местом - Ты уверен что хочешь это? - спросила она явно зная наверняка, какой сейчас услышит ответ, я заметно кивнул и она села на стол широко раздвинув бёдра - давай!!! - я резко вошёл в неё и она от неожиданности не громко вскрикнула,я начал трахать её,мы оба издавали соответствующие звуки не думая о том,что нас наверное слышно на весь коридор...но вскоре прозвенел звонок,я кончил в неё,и мы в миг одевшись побежали в класс на урок литературы,она привтливо улыбаясь стала рассказывать ученикам о пушкине,но я не мог о нём о нём думать...мои мысли витали в облаках...в кабинете учительской,где я пять минут назад трахал свою учительницу литературы.