	Категория: Свингеры
	Автор: Михаил Парфенов
	Название: Провинциальный свинг. Часть 1
	
	
	Мы впервые увидели их в день Св. Валентина, на одной корпоративной вечеринке, где все друг с другом знакомы. Они приехали в гости к нашим друзьям из небольшого, такого же,  как и  наш, провинциального городка.
	Они - симпатичная пара  чуть старше  30 лет,  Лариса и Андрей. Я обратил внимание на них  во время конкурса, где нужно было целоваться ушами, у  них это получалось особенно ярко и чувственно.  
	В какой-то момент  конкурса он ее подхватил на руки, она обхватила его своими ногами,  каблуки ее черных замшевых сапог впились в его стройные сильные  бедра, и они вместе слились в такт музыке в долгий сладкий поцелуй.  Это было очень возбуждающе. Браслет, с блестящими камушками болтавшийся на щиколотке ее правого сапога таинственно поблескивал в лучах софитов, светлые волосы рассыпались по спине, а крепкие руки Андрея сжимали  упругие бедра, напрягшиеся под кожей ее юбки. Потом они сменили позу, Андрей приложил свое ухо к ее груди, она глубоко прогнулась назад, соломенные волосы заструились каскадом вниз,  и так застыв, они простояли некоторое время. 
	Они выиграли этот конкурс, ведущий вручил  приз - небольшое сердце из маленьких искусственных ярко-красных роз, подняв его высоко над головой, они напоследок радостно поцеловались, и пошли гордые собой под аплодисменты зала к своему столику отпраздновать победу.    
	Эффектная пара  - сказала жена, - они подходят друг другу. 
	Давай поспорим, что это не первый их брак - произнес я пришедшую мне в голову мысль.
	Может быть, - согласилась она, - но спорить не хочу.
	Странное ощущение уверенности в том, что они тоже заметили нас, хотя мы не участвовали в конкурсах и не бросались в глаза каким то эффектным видом или  поведением не покидало меня в тот вечер.  Пару раз я ловил на себе поочередно их взгляды и легкие улыбки. Уже за полночь, в самый разгар вечеринки, мы с женой оказались за их  и наших общих друзей столиком. Обменявшись дежурными комплементами и выпив шампанского,  завязался оживленный  непринужденный разговор, который часто бывает в дружных компаниях, хотя с Андреем и Ларисой мы только что познакомились.  Через некоторое время наши гости отправились танцевать, а мы продолжали наш разговор.
	Кто они, - спросил я.
	Мы познакомились с ними на Новый Год, они  ..... -  и далее последовал рассказ, про их жизнь, его бизнес,  про их отношения, про их бывшие семьи и ее маленькую дочь. При упоминании об  истории их замужества,  мы с женой переглянулись, и она мне лукаво улыбнулась  вспоминая наш несостоявшиеся спор.
	Вечеринка двигалась к концу,  столы потихоньку пустели, оставались только самые неугомонные, да и те, изрядно набравшись,  все больше и больше выбивались из сил трясясь на танцплощадке скорей  по инерции, а не по желанию танцевать.  Пора было уходить, но в то же время хотелось продолжения вечера, чувствовалась какая-то недосказанность. Наши новые знакомые стали собираться домой, и мы их вышли проводить на  крыльцо ресторана. Прощаясь с ними,  и я впервые увидел, даже скорее почувствовал, что мы, как то странно похожи в чем-то, друг на друга, в каких то неуловимых мелочах, очень похожий макияж у жен, одинакового стиля и цвета костюмы на нас с Андреем. Я держал шубу Ларисы помогая ей одеться, она поправляя волосы, резко повернула голову и ударила ей меня по губам.  Удар был не очень сильный, но я почувствовал солоноватый привкус крови во рту.  Лариса рассмеялась и поцеловала очень нежно самыми краешками куб, ушибленное место, что то при этом быстро шепча. Потом продолжила - Я так заговариваю боль своему ребенку.  Прошло? 
	Нет. - честно сказал - я. Очень мало для моего возраста.
	В это время подъехало такси, и мы вчетвером вышли на морозную улицу.  Андрей поддерживал мою жену за талию, спускаясь по скользким ступенькам, его пальцы слегка гладили резинку трусиков моей жены выделяющуюся под тонким платьем. Она не отстранялась, и я понимал, что ей это было приятно. По всему было видно, что они не хотели уходить, а  мы не решаемся и внутренне не готовы пригласить их к себе.  Перед машиной  мы стали поочередно целоваться, осторожно, в губы, как старые друзья, хотя знали друг друга не более 3-х часов.  Пообещав, что мы обязательно еще увидимся, они уехали домой.  
	
	Мы вернулись обратно в затихающий ресторан  за наш пустой столик, выпили по глотку вина, пошли танцевать. Танцуя, я ощутил, как возбуждена моя жена, она крепко сжала мою руку, прильнула всем ко мне всем телом, жарко дышала, терлась животом сквозь брюки о мой налитый член, загадочно улыбалась. Я украдкой целовал ее волосы, вдыхал аромат ее разгоряченного тела, смешанный с запахом духов, перебирал ее пальчики в своей руке.
	Ее набухшие соски вызывающе проглядывали через ткань платья, я не удержался и незаметно для окружающих начал гладить ее правый сосок большим пальцем руки, она тут же стала своим большим пальцем помогать мне. Мне так хотелось обхватить ее за попку, но я только прошептал ей, что пора, наверное, и нам домой. Она сладко меня поцеловала, и мы еще постояв мгновение, отправились одеваться в гардероб.   
	На улице шел густой пушистый снег. Редкие фонари едва проглядывались сквозь разбушевавшуюся снежную пелену. Свежий морозный воздух остудил наши головы и затаенные помыслы, мы начали откровенно зевать и потихоньку замерзать, ожидая машину. Дождавшись наконец такси, мы плюхнулись на заднее сиденье и машина медленно двинулась по заснеженным обледеневшим разбитым дорогам  уснувшего города. В машине было довольно прохладно, мы обнялись, и жена засунула свои руки мне под дубленку, что бы я их согрел.
	Тихонько целуя ее волосы,  я  думал о прошедшем вечере,  и  вдруг почувствовал, как ее  рука, расстегнув молнию, просунулась мне в брюки, и уверенно сжала мой член. Рука была холодной,  но все равно было очень приятно и необычно делать это в такси.  Так в оцепенении мы и доехали до нашего дома. Расплатившись с водителем, мы целуясь, вошли в подъезд. Гулко хлопнувшая дверь отрезала улицу от темного подъезда, и мы оказались впервые за весь вечер одни. Я впился жадным поцелуем в губы моей любимой и начал расстегивать ее дубленку. Она тихонько смеялась и упорно вырывалась, стремясь убежать наверх. Так поочередно побеждая желания друг друга, мы добрались до нашей квартиры. Пока она искала ключи, а потом пыталась в темноте попасть ими в замочную скважину, мне удалось, путаясь подоле ее дубленки, задрать вечернее платье и дотянуться до ее новых салатного цвета трусиков. Наконец она справилась с замком, дверь открылась, и мы шумно ввалились в нашу тихую квартиру. 
	Боже, как я тебя хочу, - прошептала она, - попробуй, попробуй же скорее, как я вся теку. Мы,  не раздеваясь, упали на пол, и я стал лихорадочно целовать ее лицо, ноги, живот, все знакомое родное тело. Как хорошо, что она  в чулках не надо их снимать, как эти тесные колготы, - подумал я, целуя начало её живота через ажурные трусики. Я наслаждался ощущением мокрого шелка, гладкой прохлады ее бедер, и податливости всего тела. Отодвинув полоску шелка, я целовал  ежик ее коротко стриженого лобка ... Нежно проводя языком по влагалищу, и осторожно полизывая клитор я старался растянуть это время как можно дольше.  Пусти меня, - сказала она и попыталась освободиться, закрывая себя руками, я хочу помыться, я стесняюсь своего запаха. 
	Не отпуская ее, я проговорил, -  этот запах,  запах благородного и выдержанного портвейна, а  я то и другое очень люблю.  Она засмеялась, ослабила свои руки, и я погрузился лицом в ее терпкое грациозное лоно. Я трогал своим носом ее слипшиеся губы, мой язык упорно искал  точки ее наивысшего наслаждения. Я то опускался вниз к промежности до самого ануса то поднимался вверх до  напрягшегося клитора, пытался всунуть язык в ее разбухшую вагину.  Через некоторое время, не сдерживая стонов, она  сжала мою своими ногами мою голову и дернувшись всем телом,  надрывно повторяя - Все, Все, Все,  облегченно кончила.
	
	Тише, соседей разбудишь, - прошептал  я,  перекатываясь на спину.
	Она отрешенно махнула рукой и хрипло сказала, - Пускай, - и через мгновение добавила, -   А  может так, и будем спать, на полу, не раздеваясь? 
	Как на Новый Год в студенческой общаге, - хмыкнул я.
	Она укоризненно посмотрела, потянулась  губами к моему животу,  а потом вдруг спросила, - Интересно, чем сейчас занимаются Андрей и Лариса?  
	Лариска наверняка валяется у него между ног, - продолжала она. 
	Думаю, они уже спят и видят во сне,  чем мы тут занимаемся, - поднимая ее с ковра, произнес я, - пошли в душ.
	Стоя в душевой кабинке, под горячими струями воды мы ласково целовались, гладили и терли друг друга. Потом жена взяла двумя руками мой член и с потускневшими глазами медленно раздвинула ноги, привстала на носочки,  опустилась на головку моего члена.  Я опер ее о стену и начал равномерно, стараясь войти как можно глубже, двигать членом. Она обхватила меня руками и, прикусывая мне ухо, шептала, -  Я люблю тебя, люблю, люблю.  Я остервенело гладил по ее полнеющим ягодицам, бедрам, опускаясь к анусу и нащупав его, начал легонько на него надавливать, бормоча ласковые слова. Мы с такой силой вжались в друг друга, что я уже не мог двигаться,  не возможно было даже стоять. 
	Потихоньку введя фалангу своего пальца в ее расслабленный анус,  я через миг сбросил вместе со спермой все свое накопившееся за вечер напряжение.   