	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: russ
	Название: Близнецы
	
	
	Их звали Сергей и Володя, два брата-близнеца. Их мать умерла когда им было 8 лет, ее сбила машина. Отец ушел из семьи сразу же после рождения. Дальнейшее воспитание мальчиков, взяли на себя дядя и тетя. Так как их семья была далеко не благополучной, то мальчики были большую часть своего времени предоставлены сами себе. Их детство проходило в рабочем поселке на окраине города, где проживал контингент сродни их дяде и тете. Ребята почти все время находились на улице, дрались с "неприятелями" из других кварталов, добывали себе нехитрое пропитание рыбалкой. 
	В скором времени, жизнь стала невыносимой. Дядя постоянно бил их, тетка всегда была пьяная, ребята приняли решение уйти из приемной семьи. Сказано, сделано и оба брата покинули поселок. Некоторое время они жили на улицах, потом им посчастливилось, и они смогли устроиться подсобниками на стройку. Постепенно они стали исправляться. Им помогли овладеть неплохой специальностью, их тела окрепли и обросли мышцами. Ни одной капельки лишнего веса. Вскоре оба брата поступили в ПТУ, обучаться на строителей, работали в строительной бригаде, получали неплохое пособие от государства, смогли арендовать двухкомнатную квартиру.
	Спали оба в одной спальне, там стояла двуспальная кровать. Однажды, когда оба брата легли спать, Сергей неожиданно ощутил покалывание в яйцах, уже больше месяца он не имел возможности подрочить, так как они с Володей находились вместе почти все время практически не расставаясь. Еще с того времени как они жили с дядей и тетей, оба брата несколько раз трахались с девчонками в их дворе. Сейчас им было по семнадцать лет и не занимались сексом они с пятнадцати лет. Оба они онанировали тайком друг от друга, так как считали это постыдным занятием. Но сейчас Сергей не мог больше терпеть, яйца просто начали побаливать, надо было срочно подрочить. Как назло Володя долго не засыпал и ворочался на месте. Постепенно, Сергей так и не дождавшись пока заснет брат, неожиданно заснул сам. Спали оба брата без нижнего белья, так как было лето и стояла довольно жаркая погода. Проснулся он от поскрипывания кровати и шумного дыхания Володи. Приподняв голову, Сергей увидел, что Володя закрыв глаза яростно дрочит свой 17 сантиметровый член. Его большие яйца были подтянуты к основанию члена и видимо он скоро должен был кончить, тем более что его движения все ускорялись. Сергей решил не мешать брату. Через секунд двадцать, Володя захрипел и бурно кончил. Так как его одеяло было откинуто, так как было жарко, то ничто не мешало разбрызгиваться его сперме. Володя так яростно дергал свой член, и струи спермы хлестали так сильно, что несколько попали на грудь Сергея, отчего его член, начавший было вставать неожиданно просто подскочил и просто окаменел. Володя все так же с закрытыми глазами тяжело дышал лежа на спине. Его мускулистая грудь вздымалась вверх и вниз. Сергей хотел было поправить свой член, который мешал ему украдкой наблюдать за Володей, но от неожиданного прикосновения к своему перевозбужденному органу кончил и сам, причем не менее бурно чем Володя. Но так как он был под одеялом, то его сперма осталась в пределах его половины кровати. Зато на одеяле расползлось большое мокрое пятно. Но Сергею было уже все равно, он уснул словно убитый. 
	Утром в комнате пахло спермой. Проснувшись Володя подумал, что это следы его "работы", но взглянув на спящего брата, увидел следы от пятна на кровати. Он и раньше догадывался, что Сергей тоже дрочит, но впервые получил весомые доказательства этого, так же как и Сергей. Вскоре проснулся и Сергей, оба брата умылись позавтракали и отправились на работу.
	Весь день перед глазами Сергея стояла картина, как его брат яростно дрочит. К концу дня, он понял, что хочет этот член, он хочет дрочить его, сосать, чтобы его оттрахали им. Эти мысли испугали его, Сергей попытался отогнать их, но они преследовали его до самой ночи. 
	
	Вечером Сергей поспешно разделся и лег спать. Следом за ним лег Володя. Проснулся Сергей как в прошлую ночь от поскрипывания кровати. Володя только начинал дрочить, но его член был максимально напряжен. Член Сергея тут же подскочил на все свои 18 см. Некоторое время он наблюдал за тем, как Володя дрочит, а затем, решившись вдруг, положил свою руку на Володину и сказал ему:
	- Я хочу у тебя отсосать!
	Володе в тот момент было абсолютно все равно кто перед ним. Главное - ему предлагали секс, и он тут же согласился.
	Сергей наклонился к его разбухшей головке, несколько секунд он рассматривал Володин член, потом взял его в руку и немного оттянув с головки кожу обхватил его губами. Володя застонал и приподнявшись на спине сделал бедрами движение вперед загоняя свой большой хуй в рот брату. Сергей понял, чего от него хочет Володя, и принялся глубоко засасывать его член. Володя лишь постанывал, наслаждаясь тем. что с ним  делал брат. Через некоторое время он застонал несколько сильнее и выгнувшись дугой начал кончать прямо брату в рот, глубоко засовывая свой член. Сергей глотал хлеставшую у него в рту сперму из члена брата, ее было много, впервые Володе делали минет, и причем не кто-то а родной брат, так что его возбуждение было в несколько раз сильнее чем обычно. Володя кончил, но его член ни капельки не потерял своей твердости. Володя хотел чего-то еще. Решение пришло само собой.
	- Я хочу тебя трахнуть!
	- Ты что, я не пидар!
	- Ты только что отсосал у меня, да еще и всю сперму сглотнул, так что ты самый натуральный пидар! В общем так, подставляй жопу, или я с тобой вообще говорить перестану, да еще и се расскажу, что мой брат хуесос и пидарас.
	Сергею ничего не оставалось делать, тем более что он и сам хотел попробовать весь спектр ощущений. Он молча встал на колени и повернулся к Володе спиной, упершись руками в кровать. Володя привстал сзади и приставив свой член к заднице брата тихонько надавил на нее. Головка члена начала протискивать вперед, доставляя тем самым нестерпимую боль Сергею, от чего он и простонал:
	- Больно, блядь, вытащи хуй!
	Володя вытащил свой возбужденный орган, но от затеи не отказался, он взял с прикроватной тумбочки детский крем, пальцем нанес его по анальному отверстию брата и предпринял вторую попытку проникнуть внутрь, на этот раз удачную. Член хорошо смазанный от сильного толчка влетел в зад Сергея заставив того болезненно охнуть. Володю охватили непередаваемые ощущения - его член со всех сторон обнимала горячая скользкая плоть, которая то обнимала его, то отпускала, причем там было намного теснее чем в пизде у любой девки. От охватившего его наслаждения он смог только сматериться:
	- Бляяааадь! У тебя не жопа а самая лучшая пизда!!!
	И с силой начал трахать брата, от чего тот только постанывал. Через несколько минут напряженного секса он кончил прямо Сергею в зад, не вынимая свой член. Сергей почувствовал как ему в стенку кишечника выстреливает тугая струя спермы, из толстого и длинного члена брата, который к тому же еще и массировал его простату. От этих ощущений он не выдержал и сильно кончил не прикасаясь к своему члену. Мышцы ануса непроизвольно начали сокращаться, помогая выталкивать наружу сперму и тем самым доставили массу удовольствия Володе, который еще не вынул из брата свой член. После этого Володя притянул к себе Сергея и поцеловал его взасос в губы, запустив ему одну руку в волосы и поглаживая их. Они целовались около пяти минут, после чего оба уснули обнявшись. Утро для обоих началось с горячего и страстного секса. Володе настолько понравилось трахать Сергея, что утром он кончил ему в жопу около трех раз, а четвертый, Сергей у него отсосал.
	
	В этот день ребята не пошли на работу, сразу же после занятий они вернулись домой и трахались до тех пор, пока у Сергея не начала ныть задница. В общей сложности это заняло у них около пяти часов...
	
	А впереди их ждали незабываемые минуты наслаждений... 