	Категория: Лесбиянки
	Автор: Aliche
	Название: ALICHE - начало, налала
	
	
	Странно... стекло холодное, но мне совсем не противно это... все дело в том, что мое тело раскалено до предела.
	Там за стеклом шоссе, лунный свет, подмигивание неоновой рекламы и отголоски музыкальных ритмов ночного кафе... Все мирно и спокойно.
	Я стою погруженная в свои раздумья и как всегда мысленно возвращаюсь в прошедшие дни. 
	Иду к бару, достаю бутылку красного вина, наливаю в бокал и усаживаюсь в любимое кресло. В комнате темно, лишь ночные фонари освещают мое убежище от внешнего мира. 
	Несколько глотков вина и по телу пробегает расслабляющая нега, я закрываю глаза...
	... 
	
	Я была обычной как все, как многие мои одногодки... но все же, что меня отличало. Я не могла понять, по ночам долго мучаясь и переворачиваясь с боку на бок пыталась постигнуть смысл жизни, разобраться в чувствах.
	Год за годом я начинала осознавать свое отличие и пыталась просто "забить" на открывающуюся тайну. Я молчала и никто вокруг не подозревал о драме бушующей у меня в груди.
	Даже сейчас сидя в этом уютном кресле с бокалом вина я ощущаю беспокойство и робость маленького ребенка. 
	"Она" - это первое чувство, которое по настоящему поглотило меня целиком. Что сказать ... по отношению к "Ней" я всегда испытывала, что то непонятное, но очень приятное. Мне хотелось быть лучше и чем то выделится, но у меня не получалось. Может сказывалось то, что  у меня просто не было опыта.
	Я была наивна и чиста. Мне хотелось любви и романтики. Мечты - они поглощали мое сознание и ничего не оставалось. При встрече с "Ней" мое сердце учащенно билось, а иногда просто вырывалось из груди.
	Мне снилось, как "Она" целует мои губы, нежно прикасается к моим волосам, шепчет мое имя. Ежедневные встречи с "Ней",  общение на отвлеченные темы, близость "Ее" тела, "Ее" запах  - будоражили во мне чувство. Я мечтала остаться с "Ней" наедине, множество раз проигрывая в мозгу свое признание. Но все случилось спонтанно.
	Был теплый сентябрьский день, как обычно заботы, учеба - первая контрольная по "Ее" предмету. Я учила даже больше чем надо. Взгляд "Ее" милых глаз, объясняющие, что то губы - это сводило меня с ума и я никак не могла сосредоточится. "Она" слушала одного, за одним, очередь дошла до меня... Я села перед "Ее" столом, она протянула мне карточку на которой было написано мое задание. Мое лицо пылало от переполнявших меня чувств. Я сосредоточилась и начала потихоньку вписывать разлинованный листочек ответы. Я чувствовала "Ее" взгляд на себе, но была не в силах поднять глаз. Мои действия и ответы были автоматическими. Закончив я подняла глаза и протянула свой листок. 
	У меня было ощущение, что кроме нас в кабинете нет никого и целый свет принадлежит нам. "Она" читала мои ответы изредка подчеркивая ручкой моменты по которым далее будет задан вопрос. Я совсем обнаглев смотрела на "Нее", представляя себя в ее объятиях, почти явственно ощущая прикосновение "Ее " мягкой ладони к щеке. 
	- Возьми стул и сядь пожалуйста рядом - тихо произнесла "Она". - Так будет удобнее.
	Ничего себе - подумала я, но естественно подчинилась.
	Теперь было гораздо хуже, она была совсем рядом и мой рассудок "плыл " неизвестно в каком направлении. "Она" тихо задавала вопросы по Теме, а я отвечала. 
	"Она" развернула свой стул и теперь в упор смотрела на меня. Я отвечала и волновалась, мое лицо выдавало меня. Я смотрела на приоткрытые губы и ... Прозвенел звонок, я встала, но "она" остановила меня, схватив за руку. 
	
	- У меня к тебе есть еще вопросы, останься. - она мило улыбнулась. 
	Народ облегченно вздохнув покинул кабинет, а я осталась с "Ней" наедине. 
	"Она" встала из-за стола взяв ключ, закрыла дверь в кабинет. Повернулась и направилась на свое место. 
	- Расскажи что ты знаешь еще по данной теме? 
	- мне кажется я сполна рассказала про все. - ответила коротко я.
	- О, значит я была невнимательной... - чем ты увлекаешься?
	- Хххх-ммм мне кажется это небольшое отклонение от темы - улыбнувшись ответила я и добавила - всем, что доставляет мне удовольствие.
	- А я - что ты думаешь обо мне?
	Я смутилась , еще бы я не ожидала вопроса в упор. - Думаю вы хороший преподаватель.
	- Ты считаешь меня привлекательной? Тебе нравятся мои ноги - она начала медленно поднимать юбку - да ноги у нее были просто офигительными!!!!! Очень стройными, затянутыми в тугой капрон. 
	-  Э-ээ.... норма - как мне кажется. Мои глаза бегали и не знали куда приткнутся. Мне хотелось смотреть туда на открывающееся зрелище, но  пуританские взгляды о морали "поворачивали назад".
	- Ты думаешь?! - "Она" протянула ладонь к моему затылку и потянула к себе. Теперь я находилась в нескольких сантиметрах от ее губ. "Она", что то шептала, я чувствовала каждый ее выдох , чувствовала как участилось ее дыхание. "Она" обняла меня и прижала к себе. "ЕЕ" руки блуждали по моей спине, поднимая футболку и лаская мою спину. Она все время что то шептала, про то как я ей нравлюсь, про  то как она в первый раз увидела меня, как она сегодня горела желанием встречаясь с моими глазами. 
	Я отодвинулась и посмотрела в "Ее" глаза. Они были мутновато-влажными - в них читалось желание. Я осмелела и провела пальцами по "Ее" волосам, попутно вдыхая запах "жасмина". Сейчас мне было так хорошо с "Ней". Я потянулась к "Ней" и поцеловала в уголок губ. "Она" не выдержала и взяв мое лицо в ладошки поцеловала в губы. "ЕЕ" поцелуй был так сладок. "Ее" язык исследовал мой рот... играя с моим завлекал и уносил. Мои пальцы проворно стали расстегивать кофточку, пуговица за пуговицей расставались с петельками. "Ее" кожа пахла чем то знакомым... Кружевной лифчик скрывал то, что я представляла перед сном, закрыв глаза. Я прервала поцелуй не в силах пропустить такое.
	Лиф застегивался спереди, я без труда расстегнула застежку и моему взгляду предстала "Ее" грудь. Я потянулась к соску и стала ласкать его, моя левая рука ласкала второй, Правая спускалась вниз лаская  живот. Она стонала и мне ерошила волосы на голове. Периодически повторяя
	- О-о-о как я хочу тебя.... милая.
	Я оторвалась от ее груди, расстегнула юбку попросила ее привстать стянула. Колготки последовали следом. трусики сбились в сторону и перед моим взором предстала  ее  сочащаяся "пизда" - наголо выбритая. Мускусный запах, казалось заполнил всю комнату. Вдох, еще  и еще, я пьянею от восторга и обладания "Ею". Нежно раздвигаю ее пухлые губки и вижу клитор, величественно вздымающийся меж ними. Мой язык нежно обводит его, потом опускается ниже и раздвигает малые губки. Ощущаю ее солоноватый вкус, мокрый вязкий ни с чем не сравнимый. Она стонет.... И пытается плотнее прижать мою голову. Мой язык работает быстрее, как пчелка кружится над цветком, собирая нектар. Провожу по всей ее промежности, забираюсь в глубь влагалища. Мне мало этого, пальчиком массирую клитор, а затем погружаю сначала, один, потом два - три и начинаю двигаться в ней. Мои движения настойчивы, я чувствую ее увлажнение, соки наслаждения стекают по моей ладони. Ощущаю своими пальцами ребристую внутренность ее влагалища, упругость, поворачиваю их в разные стороны, чувствуя как плотно меня обхватывают стенки. "Она" стонет и закусывает нижнюю губу, опускает свой блаженный взор на меня 
	
	- Я хочу твои губы... я наклоняюсь над ней и целую ее. Страстно, немного грубо не прекращая двигать в ней пальчиками и массируя клитор.
	Она замирает и шепчет что-то нечленораздельное... замолкает... целует меня в щеки.... говорит:
	-Люблю!
	Но я ей не верю, любви нет - это всего лишь страсть - похоть  и ничего более...
	
	продолжение следует.
	
	P.S. интересно прочесть ваши отзывы, жду их на e-mail: alichea@mail.ru