	Категория: Наблюдатели
	Автор: Кость
	Название: Наблюдатель поневоле
	
	
	С чего бы начать; пожалуй, начну с того, что я живу с родителями и младшей сестрой в трехкомнатной квартире. Мне 23 сестре 19, зовут её кстати Наташка. У нас с ней по отдельной комнате, третью комнату занимают родители. Сейчас лето, родители на даче. Я семьей пока обзавестись не удосужился, вот и получается, что живем мы с сестрой летом одни. Если вы думаете, что речь пойдет о кровосмешении, обломайтесь, тут другое. У Наташки своя личная жизнь, у меня тоже есть женщины. Но есть одна вещь, о которой она даже не подозревает, и которая нас очень тесно связывает. Вещь эта называется стенной встроенный шкаф. Многие знают, такие распространены в хрущевских домах. Шкаф выходит в две смежные комнаты одновременно,  превращаясь как бы в два, связанных между собой фанерной перегородкой. И у нас тоже есть такой. Но в нем есть две особенности, об одной сестра знает, о другой даже не догадывается. Первое; в комнате сестры дверь в шкаф постоянно приоткрыта, замок сломан, а створки от старости повело. А второе; в фанерной перегородке есть отверстие диаметром примерно сантиметров в семь-восемь. И через эту дырку открывается отличный вид на комнату сестры. Точнее на её кровать. Я бы особо и не уделял внимания этой особенности нашей  мебели  если бы однажды, совершенно случайно, не увидел такое+ впрочем, по порядку. Ночью я хорошо покуролесил на дискотеке пришел домой под утро, не раздеваясь, прошел в свою комнату и рухнул спать. Проспал пол дня.  
	Проснувшись, услышал, что сестра дома, но, судя по всему, она не подозревала о моём присутствии, так как в её комнате играла группа красная плесень, и сестра знает, что я не одобряю эту похабщину, тем более вливающуюся в нежные ушки девятнадцатилетней девушки.  Я уже готов был выйти из комнаты, и устроить младшенькой внушение, как увидел в каком состоянии находиться моя одежда, после ночных гуляний и сна не раздеваясь. Решив переодеть рубашку, я открыл шкаф. В этот момент красная плесень сменилась на ЭНИГМУ! Заинтригованный я приник к вышеописанному глазку, и то , что увидел впоследствии, забыть не мог очень долго. Итак; поставьте себя на моё место и на минутку представьте себе то, что я увидел. Моя сестра сняла  со стены, большое настенное зеркало, чуть ли не в человеческий ост, и поднеся его в ноги к своей кровати, установила  так, чтобы лежа в центре видеть свое отражение. Ещё была возможность выдать свое присутствие, думаю, вы не осудите меня, поняв, что я этого не сделал. Наташка легла на кровать, положила себе под зад подушку, взяла в руку вибратор,  медленно поднеся его ко рту, стала облизывать его язычком. Облизнет пару раз, проведет язычком по головке, потом возьмет и погрузит его в свой алый ротик. Потом опять язычком. Постепенно её дыхание участилось, глаза заволокло томным туманом. Наташка  села на кровати, рывком, через голову сдернула с себя футболку. Под футболкой у неё ничего не было, и в зеркале стоящем напротив отразилась налитая девичья грудь с торчащими темно коричневыми изюминками сосков. Она легла обратно и, включив вибратор начала ласкать им свои соски. Один потом другой. Не выключая вибратора, попробовала его на вкус, застонала в истоме и опять принялась за соски.   
	Я смотрел не отрываясь, теперь о том, чтобы выдать своё присутствие не могло быть и речи. Вдоволь наигравшись с верхней половиной своего тела, сестренка видимо решила, что пора перейти к нижней. Для этого она, подогнув ноги в коленях, приподняла свой задик над кроватью, и стащила трусики. Моему взору предстала её промежность с гладко выбритыми губками,  Наташка развела ножки в сторон, и я увидел, коричневую дырочку ануса. В зеркале стоящем напротив кровати все это отражалось. Должно быть, сестра и сама получала удовольствие, наблюдая в зеркале свои прелести. Она легла устраиваясь поудобнее, снова взяла в руки вибратор и включив его начала гладить себя по губкам, раздвигая их и проникая чуть глубже, видимо лаская клитор, мне из моего укрытия было не рассмотреть. Постепенно движения её становились все более настойчивыми, головка вибратора путешествовала от лобка до ануса, внутрь впрочем, не проникая ни в одну из встречавшихся на пути дырочек. Вот видимо, сестренка решила, что пора + и немного напрягшись, ввела имитатор себе во влагалище. Сперва на половину,  медленно вытащила, потом опять ввела, уже глубже. Ещё раз, и ещё, и её. Голова её откинулась с подушки и свесилась с кровати,  ноги, бесстыдно раскинулись в стороны открыв; мне обзор во всей красе. Правою рукой  уже не останавливаясь, она трахала себя в щелку, а левой мяла груди.  Голова её моталась по кровати, она стонала, я тоже еле сдерживался, чтобы не застонать с ней хором. Рука моя сама по себе залезла в штаны. Я начал дрочить, глядя как мастурбирует моя родная сестра!  
	
	Ещё пол часа назад, я не мог ни в одной самой смелой фантазии представить себе такое.  Да она просто трахалась с вибратором, трахалась с остервенением раззадоренной сучки. Стоны её временами переходили в крики, и ни какая Энигма уже не могла заглушить их. Тут тело её изогнулось дугой,  а изо рта полились такие слава, каких я от неё сроду не слышал. Она материлась так, что её могла бы позавидовать любая базарная торговка. Тут она кончила. Обессилено упав на подпирающую зад подушку, она замерла тяжело дыша.  Лишь по телу время от времени проходила судорога уходящего наслаждения. Вы думаете, на этом все? Я тоже так думал, и ошибался, отдышавшись и немного придя в себя, она подтянула ноги, и приподняв задницу, подложила под неё ворую подушку. После чего закинула одну ногу вверх, обнажив  влажно блестевшие прелести во всей красе. Смазывая пальчики в своей лоснящейся щёлке, она начала переносить смазки на своё анальное отверстие. Смазала его вокруг, проникая пальчиком внутрь, потом двумя. Перенеся достаточно любовных соков с одного отверстия на другое, она поднесла к своей попке и+ с усилием ввела вибратор уже в анус. После чего повторилась только, что наблюдаемая мной картина, с той лишь разницей, что включенный вибратор сновал уже в другой дырочке, и она не кончила. Через некоторое время Наташка перевернулась  на живот, и продолжила начатое. Левую руку она при этом просунула себе по живот и как я понял  начала ласкать свой клитор. И это не оставляя в покое попку. Минут через десять она опять кончила, вновь матерясь и ругаясь. Она вновь замерла обессилев. Руки её бессильно легли вдоль тела, из задранной вверх попки торчал вибратор. Под животом две подушки. Полежав немного и придя в себя, она поднялась, накинула футболку, и начала приводить свою комнату в порядок. Отнесла на место зеркало, поправила постель+ 
	А я стоял в воём шкафу с рукой в штанах. Вытащив руку из штанов понял, что мне необходимо переодеть не только рубашку, но и все нижнее бельё. Сколько раз я кончил, наблюдая за сестренкой, не могу сказать, но то, что больше одного раза   это точно. Минут через тридцать, переодетый и пришедший в себя я вышел из своей комнаты на кухню, зевая и потягиваясь.  
	Наташка  хлопотала на кухне в джинсах и футболке. 
	- Ой, а ты разве дома?   побледнела она. 
	- Да, чего то я разоспался   ответил я   весь день проспал. А ты даво пришла? 
	- Минут двадцать назад, а что? 
	- Да нет, просто спросил. Давай, что ли чайку попьем+ 
	Вот такие случаются события в нашей квартире. Внешность, как известно обманчива. И я в этом смог сполна убедиться на примере своей сестры. Больше за подобным занятием её не заставал, думаю и она теперь перед своими играми наверняка проверяет, нет ли кого дома.  А я все думаю, если я знаю про этот наблюдательный пункт, то и она может воспользоваться тем же способом. А посмотреть в моей комнате иногда есть на что.  Вот такой вот вуайеризм. 
	
	
	С уважением "Кость". rab76@list.ru 