	Категория: Остальное
	Автор: Желанная
	Название: Адское семя
	
	
	Однажды летом я приехала в гости к своим родственникам в небольшой городок под Москвой. В одну из суббот было решено пойти на местное кладбище, навестить могилки бабушки и дедушки. Приехали на кладбище, а там красота такая! Все в тенистых деревьях, красивые цветы, бабочки летают! Как водится, распили спиртное, от этого еще лучше на душе стало, мысли всякие потекли в голове о жизни, о смерти, о вечности: вдруг, я повернула голову в сторону центральной аллеи и увидела его!!! Это был молодой, прекрасно сложенный парень, волнистые волосы до плеч, голый торс, большие голубые глаза - просто Бог! Я сказала своим, что пойду в туалет, а сама тихонько проследила за этим парнем и пошла в его сторону. Он, как специально уходил на окраину кладбища, к новым захоронениям. Я стала следить за ним из кустов. Он достал лопату и стал копать могилу. Каждый мускул играл на его теле, кожа отливала бронзой. Я почувствовала дикое желание, я умирала от желания ощутить его член в себе! Как будто бес вселился в меня! 
	Не в силах сдержать себя, я подошла к нему. Он поднял голову, посмотрел на меня и все понял. Вылез из могилы, подошел ко мне и страстно впился в мои губы! Электрический разряд прокатился по всему моему телу, я чувствовала, как моя пизда вся взмокла! Я стала снимать с него брюки. Он оказался без трусов, и как только я расстегнула ширинку, на встречу мне вывалился огромный, толстый хуй! Я стала сосать его! Какой он был вкусный! Через несколько минут мой Бог повалил меня на траву, взял свой исходящий соком хуй в руку, и стал им водить по моей набухшей пизде! Не в силах больше терпеть я попросила его - Выеби меня! Выеби меня, как суку! Он и сам уже хотел того же и с силой засунул свой хуище в мою пизду. Я охнула от наслаждения, а он стал ебать меня с бешеной скоростью. Дальше я с трудом что-либо помню, по моему, кончила 3 раза и потеряла сознание. Открываю глаза и вижу - голубое небо, стрекочут кузнечики и только резкий запах спермы напоминает о том, что недавно случилось. Встала я, вытерла свою пизду лопухами и пошла к своей родне. А моего Бога больше нигде не было видно. 
	После этого случая, приезжая снова в этот город я обязательно иду на кладбище, а вдруг опять его встречу...