	Категория: Группа
	Автор: Роман Рой
	Название: Выезд к заказчику
	
	
	Хочу поведать интерессную историю, я думаю, что она заслуживает быть здесь упомянута, тем более все действующие лица любезно дали согласие на публикацию с условием смены имен и прочей конфендициальности. И так сам рассказ... Все началось с того, что я попал на сайт сексуальных рассказов. Прочитав несколько я понял, что более половины - это выдумки, но были такие, что не вызывали сомнений в подлинности. И я решил написать реальную историю из своей практики, которая и была опубликована в разделе "зоофилы" под заголовком "Фотограф". Рассказ я подписал и указал свой контактный адрес... poker12345@mail.com По указанному адресу пришло несколько отзывов, а так же пара жизненных эпизодов, по данной тематике, которыми сочли поделиться со мной. С одним адресатом завязалась переписка, смысл которой - это интерес к профессиональному фотографу, работающему в эротическом жанре. Мы встретились в одном из кафе на Пушкинской площади и за распитием пива солидный господин, это с ним я переписывался, сделал мне предложение пофотографировать его занимающего сексом с двумя женщинами... 
	Сначала он хотел, что бы я, как в выше упомянутом рассказе, все снял на слайды, проявил их при нем и отдал. Но я последние 2 года снимаю на цифру и так, как с компьютером у него проблем нет оказалось все совсем просто; я снимаю, тут же все сливаю ему на комп и вопросов нет... 
	Вот, значить, приезжаю я по данному мне адресу. Меня встречает Игорь и знакомит с Ольгой и Олесей. Игорю - 45, это он сам рассказал, Ольгу про возраст я не спрашивал, Олесе лет 18-20. Ну типа чай, кофе, они уже готовы, ну в смысле посетили душ к моему приходу. Входим в комнату. Решили сделать такую фотоссесию. Игорь с Ольгой занимаются любовью, а Олеся подглядывает, потом присоединяется к ним и далее группен секс в различных позах. Приступили без всяких предисловий, я сразу начал выстраивать сценки, ведь главное сейчас сделать фотоссесию, а не извените, им натрахаться. Ну, что я могу сказать, когда их в постеле стало трое, я уже не особо командовал, так как с фантазией у них оказалось все в порядке. Только успевай снимать, единственное просил менять позы так как иногда они увлекались, ну сами понимаете. Женщины находились в 69 позиции сверху была Ольга, Игорь сношал ее в анус, а ее киску снизу лизала Олеся. И вот Игорь вынимает член и кончает Олесе на лицо, я делаю крупные планы, Игорь обессилино падает на спину, а Ольга слизывает с лица Олеси сперму и они еще некоторое время продолжают лесбийские ласки, а на заднем плане лежит удовлетворенный Игорь. Но вот и женщины кончили (наконец то я сам уже хочу отдохнуть не меньше чем они все вместе).  Я спрашиваю - все ли на сегодня, говорят нет, типа пойдем пока на кухню чай, кофе... 
	Вторую часть съемки я делал немного ошарашеным, хотя меня трудно чем либо удивить. Во время чаепития мне сливали инфу покруче, чем 5 минут назад я сливал со своего фотоаппарата на их компьютер. Оказывается Ольга и Олеся это - мама и дочка! Ольге 39 Олесе 20. Игорь познакомился с Ольгой 8 лет назад, И секс для них стоял и стоит на первом месте. А 7 лет назад, когда Олесе было 13 она, с согласия Ольги регулярно разделяет с ними постель. Замуж не хочет, так как не нашла мужчину близкого к ее идеалу, идеал конечно Игорь. Лет 5 они фотографируют и снимают на видео себя сами и давно хотели, что бы это сделали профессионально, но в то же время конфедициально. Разве не станешь ошарашенным после того, как расскажут такое и тут же предложат заняться любовью вчетвером....... 
	
	Роман Рой.  poker12345@mail.com  