	Категория: По принуждению, Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Охотница
	
	
	11 вечера. Пора. Желание гнало её на улицы. Оно жгло её нежные половые губки огнём страсти и мяло курносые цвета ореха соски. Как и вчера и позавчера. Она надела длинный серый плащ и мужскую шляпу. Под плащом не было ничего, вернее почти ничего. Серый полумрак мокрых весенних улиц служил ей отличной маскировкой. Немногие прохожие, видели перед собой сутулого молодого человека, который брел, как и все. Не быстро не медленно. Тень от шляпы скрывало её лицо и горящие возбуждением и похотью глаза. Она знала, где искать и шла к "водопою" своих жертв. А вот и он, ночной клуб, где собирались мужчины и женщины, чтобы пофлиртовать, потанцевать, выпить и может быть, найдя себе пару отправиться к нему или к ней удовлетворять свою похоть и сексуальные фантазии. Она пришла сюда за тем же. Она ждала. 
	Прошло уже более двух часов, жертва ещё не была выбрана. Она изнемогала. Её тонкие пальцы правой руки пробежались по её груди, грудь была небольшой, но приятной округлой формы и невероятно упругой. Поглаживая и потягивая сосок она понимала, что этого мало, тогда её рука скользнула ниже к плоскому животу с упругими мышцами, о существовании которых можно было узнать, лишь нащупав их. Указательный палец описал пару кругов вокруг маленького аккуратного пупка. Ниже было нельзя, ещё не время, но сдержать себя было выше её сил. Пальцы казалось, сами поглаживают половые губки и слегка проникают во влажный жар её тела. Средний палец соскользнул на клитор, и словно от удара током её тело содрогнулось. НЕЛЬЗЯ! Только не сейчас когда... 
	Вот!!! Она!!! Вышла из клуба и стоит под его неоновой вывеской, освещенная нежным голубым светом. На пол головы ниже неё ростом. Жгучая брюнетка, с грудью, которая рвалась на свободу из узких стен блузки. Короткая юбка, которая чётко очерчивала умопомрачительные бёдра. Небрежно перекинутый через левую руку плащ. Выставленная вперёд правая. Удивительная грация была в этой небрежной позе. Всё, она, и никто иной! 
	Охотница с замиранием сердца ждала, неужели кто-то остановится, и увезёт от неё эту первозданную красоту. Но нет. Махнув рукой, она повернулась и пошла по тротуару. Видимо ей было недалеко. Следовательно, нужно действовать быстро. Отлепившись от стены но, не забывая оставаться в тени, охотница быстро пошла за ней. Она ощутила прилив новых сил и нового желания, когда увидела что жертва зашла под тёмную арку. В три прыжка она догнала её и, накинув ей на голову матерчатый мешок, прижала её к стене. Зажав одну её руку между ней и стеной, вторую охотница приковала наручниками к какому-то куску арматуры. Из-под мешка доносились приглушённые крики жертвы. Резко ударяя её в солнечное сплетение, всякий раз, когда она пыталась кричать охотница заставила её замолчать. Держа её вторую руку в своей, свободной рукой она разорвала блузку и жадно прильнула к соску. Посасывая и потягивая один сосок губами, другой она мяла и теребила пальцами. Соски под её губами мгновенно отвердели, спустя несколько секунд сопротивление прекратилось. 
	Проложив дорожку из поцелуев к её пупку, охотница встала на колени, и размашисто лизнув её гладко выбритую киску, втянула в рот и стала посасывать клитор. Руки же её не переставая, ласкали и пощипывали соски девушки. Жертва, мыча что-то нечленораздельное, постанывала и свободной рукой сильнее прижимала её голову к себе. 
	Встав с колен, охотница распахнула плащ, стало видно, что к её бёдрам пристёгнута великолепно сделанная имитация члена длинной около 19 и в диаметре 5 сантиметров. Приставив его к её истекающей киске, она одним рывком подала его вперёд, введя полностью. И в тот же момент стянула с головы жертвы мешок. В искажённых страстью глазах она увидела удивление, когда та осознала, что с ней занимается любовью женщина. 
	Плотно прижавшись лобком к лобку жертвы, охотница приникла к её губам, посасывая их, хватая и посасывая язык. Девушка успевшая войти во вкус, с жаром отвечала ей и тёрлась своими сосками о её соски. Чувствуя, что она уже не может ждать охотница начала фрикции. Сначала она почти полностью вынимала член из жертвы и медленно возвращала его обратно, постепенно наращивая темп. Резиновые волоски с другого конца члена, ласкали и тёрли половые губы и клитор охотницы, доставляя ей неземное удовольствие. Оргазм захлестнул её быстро и мощно. Прижатая к стене под ней билась сней в унисон, в сильнейшем оргазме жертва. ЕЁ ЖЕРТВА!!! 
	
	Спустя десять минут Охотница уходила, неся в теле приятную усталость, а в кармане телефон Ольги, её последней жертвы. 