	Категория: Эротика
	Автор: Nefertiti
	Название: Приятный вечер
	
	
	- Привет!
	- Привет!
	- Почему так поздно? Я уже заждался...
	- Раньше не получилось... Впрочем как всегда...Я уже соскучилась за твоими руками...
	- Приятно слышать! Я, чесно говоря, тоже. Особенно за твоими волосами. Милая, что с твоим настроением? Иди ко мне, прижмись покрепче! Вот так! Уже легче?
	- Да, гораздо! Спасибо!
	- Давай снимем твой плащ и сапожки. Иди ко мне на ручки, я хочу донести этот бесценный клад до кухни в целости и сохранности. Садись за стол. Сейчас я налью тебе что-нибуть горячего.
	- Спасибо, мой дорогой, с тобой всегда становиться легче. Что это за напиток?
	- Мой любимый: глоток настроения, глоток тепла, глоток расслабления. Боже мой! Какая же ты красивая в этой блузке! Как красиво выступает грудь, глубокий вырез открывает её почти наполовину так, что так и хочется заглянуть в него! Мне так нравиться когда ты улыбаешься. Откинься на спинку диваньчика. Да-да, вот так. Твои волосы! Они как бурный поток льются по твоим плечам! Я наклоняюсь к ним, тону лицом в них, чувствую твоё дыхание, чувствую движения твоей груди. Ты обхватываешь меня за шею и привлекаешь к своим губам.
	- Твои губы как бутон свежей розы с мягкими и шелковистыми лепестками. Я расстворяюсь в них. Руки соскальзывают вниз и обвивают плечи. Я чувствую нежную и ласковую мужскую силу. Я глажу твои плечи, твою грудь, расстёгиваю рубашку и ощущаю каждую рельефность твоей груди. Ты уже расстегнул мою блузу и освободил грудь из лифчика. Она так и просится вырваться на  волю. Соски набухли и теперь как два горошка, упираются и ласкают  твою грудь.
	- Я поднимаю тебя и сажу на стол. Обхватываю за талию и начинаю ласкать твои бёдра. Я расстёгиваю сзади молнию на юбке и получаю полный доступ к пояску твоих кружевных трусиков и ктвоим бёдрам. Ты уже не можешь терпеть. Твоё дыхание учащается, глаза полузакрыты, ротик приоткрыт, голова запрокинута назад. 
	- Я снимаю твою рубашку и целую твои плечи, шею, грудь, спину, руки. Мои руки тянуться к твоим брюкам. Внутренней частью бёдер я чувствую как напрягся уже твой друг и просится на волю. Я расстёгиваю ширинку и помогаю избавиться от брюк окончательно. Ты стоишь передо мной: полный силы и желания, добрый великан, который любуется на маленькую незабутку. Я не могу просто так смотреть на твой возбуждённый член. Я обхватываю его рукой и ощущаю его силу и твёрдость. Во мне всё бурлит и кипит. Моя киска уже не может дождаться его к себе в гости. 
	- Я опрокидываю тебя на стол и раздеваю до конца. Ты остаёшься только в одних лих трусиках. Я отодвигаю их в сторону и любуюсь на твой бутончик. Я уже не выдерживаю этих мук! Я срываю с тебя трусики и припадаю губами к твоим губкам, проникаю язычком ещё глубже и нащупываю твой клиторок. Из твоих губ вырывается стон удовольствия. Я беру тебя на руки и несу на кровать. 
	- Я обхватываю своими губами твой член. Играю язычком с твоей головкой и чувствую соленоватый вкус твоих выделений.
	- Я укладываю тебя на кровать. Прикасаюсь своей головой к твоему лону и немного надавив проникаю в твою глубину. Ты начинаешь постанывать и двигаться бёдрами навстречу мне. 
	- Тепло разливается по моему телу, всё внутри напрягается, сладкая истома заставляет закрыть глаза. Я беру в ротик твой большой пальчик. Волна удовольствия накрывает меня с головой. Как сквозь сон я чувствую горячую струю твоей спермы у себя внутри. У меня нет больше сил, я откидываюсь на подушку, а ты кладёшь свою голову мне на грудь. 
	- Спасибо родная за ещё один приятный вечер.
	
	- Тебе тоже. Огромное спасибо! Теперь мне пора. Уже слишком поздно. Завтра опять на работу.
	- Ты завтра будешь? Я снова буду ждать.
	- Постараюсь. Пока. Я уже отключаюсь ...