	Категория: Романтика
	Автор: Стервозный Ангелочек
	Название: С любимым
	
	
	Уже почти полночь, но я не сплю. Я снова думаю о тебе. Мы не спали всю прошлую ночь: было жарко, тесно, неудобно, но мы были вместе, а значит, были счастливы. Сейчас ты дремлешь в своей кровати. Ты один. Как бы мне хотелось оказаться рядом, целовать тебя: И  вот я прикрываю глаза: 
	В  нашей комнате темно и жарко. Липкая духота скрывает тебя. Ты подходишь ко мне и кладешь руки на мои хрупкие плечи. Тебе нравится ощущать тепло тела под прохладным шелком халата. Твои сильные руки прижимают меня, и губы впиваются в губы. Воздух пахнет нашим желанием.  
	Легкий халат падает с плеч, и вот я стою перед тобой обнаженная. Немного стесняясь своей ослепительной наготы, пытаюсь прикрыть хоть что-то руками. Ты ласково улыбаешься, притягиваешь к себе и целуешь лицо: бледный лоб, горящие щеки, вздорный носик, жадно приоткрытые губы: Опускаешься ниже: слегка покусываешь шею, нежно прикасаешься губами к груди, чуть сжимаешь сосок, ласкаешь его языком, целуешь. Как это великолепно!! Твои руки и губы уже переместились на плоский живот, но не остановились, а стремятся все ниже - к самому сокровенному.  
	Твои губы впиваются в меня. Я чувствую твой язык, ласкающий каждую мою складочку. Сначала нежно, но постепенно все настойчивее и настойчивее. Твои пальчики проникают в мою киску. Я больше не могу сдерживаться. Приподнимаюсь на локтях и заглядываю тебе в глаза. 
	И вот уже ты лежишь на спине, блаженно прикрыв глаза. Я целую любимое ушко, провожу языком от впадинки на груди до самого низа живота, прикусываю сладкую кожу и замираю перед вставшим членом. Осторожно целую головку, провожу по ней язычком и охватываю губами. Мой ротик сразу заполняется волшебным вкусом. Моя головка ритмично двигается вверх-вниз. Я слышу твои сдерживаемые стоны. Тут ты не выдерживаешь и, перевернувшись, резко входишь в меня. Мне кажется, что еще мгновение, и я взорвусь. Я заполнена тобой. Ты начинаешь равномерно двигаться. Я чувствую, что готова кончить. Какое-то неуловимое мгновение, и мы сливаемся в одно целое. Волны оргазма уносят нас туда, где не существует ничего, кроме нашей любви: 
	Уставшие, но счастливые, мы лежим, обнявшись, и, засыпая, шепчем друг другу всякие нежности. Ты называешь меня любимицей и маленькой киской, я блаженно улыбаюсь и понимаю, что я самая счастливая женщина на свете. 
	Ты уже спишь, твое дыхание щекочет мне шею, а руки тесно прижимают мое тело к тебе. Иногда ты что-то бормочешь во сне. И я тоже закрываю глаза, чтобы снова встретиться с тобой в дебрях снов. Я люблю тебя, мой нежный мальчик!!  