	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Pchelka
	Название: Приключение
	
	
	Может ли женщина после сорока лет испытать необычное сексуальное приключение, такое какое ей никогда не приходилось испытывать? Мне кажется, это было со мной, а может быть, и не было? 
	Всё началось, когда мы поднимались на пятый этаж в шикарном лифте. Его руки прижались к моей груди, ласково погладили попу. Он улыбнулся и я почувствовала в его улыбке обещание чего-то необычного. 
	В номере отеля мы разговаривали как старые друзья, улыбаясь друг другу, я чувствовала нетерпение в его взгляде. Он приблизился ко мне и властно прижал к себе, погладил спину, руки спустились ниже, забрались под свитер, нырнули в чашечки лифчика. Я даже не заметила, как оказалась без одежды. Мне тоже захотелось увидеть его  голого, я села на кровать, он стоял передо мной. Непослушными руками я стала расстегивать брюки, снимать рубашку. Погладила его теплое тело, волосатую грудь. Его член гордо глядел на меня. Я потрогала его, взяла в рот головку, она оказалась такой нежной, и стала легонько посасывать. Я чувствовала, как он становится всё больше, он заполнил весь мой рот, достал до горла, я задыхалась от его мощи. Внезапно быстрым резким движением мужчина повалил меня на спину и протолкнул свой набухший член в моё  лоно. Я вздохнула с явным облегчением и, погладив его спину, обвила его спину своими ногами. "Он - изумительный любовник"- подумала я. Моё тело содрогалось в страстном желании, я чувствовала, как пульсирует и вздрагивает его член в моем мягком теле. Я знала, что желание его становится всё сильнее. Его член, налившийся кровью, врывался в моё тело всё сильнее и сильнее. Снова и снова он вталкивал его в эту мягкость, пока не выпустил свои любовные соки... Он встал и улыбнулся... "Как быстро всё произошло..."  
	"Ещё не вечер..." - ответила я и прижалась к нему, почувствовав его мгновенную эрекцию. Я удивилась ... "Неужели так быстро он опять готов к любовному поединку?" 
	"Поласкай его" - сказал он и откинулся на подушку. Я бережно взяла в руки его член, поласкала языком яички. "Соси его!" - приказал он. Его набухший член был опять готов к бою. Я очень хотела, чтобы он кончил мне в рот, старательно сосала его и, наконец, почувствовала во рту капельку его спермы. Потом я резко опустила себя на его вздыбленную головку. Я сжимала его в своем лоне, насиловала, с силой опускаясь и поднимаясь. Его член пульсировал во мне. Я чувствовала это биение и очень возбудилась. Склонившись над мужчиной, я начала двигать бедрами, и его бедра поднимались навстречу моим толчкам. Вдруг он резко повернул меня на живот, приподнял попку и одним длинным движением вошел в меня. Это было так чудесно. Внутри меня он был такой большой и твердый. Его удары становились всё чаще и глубже, и я чувствовала, что моё тело начинает парить. Рука моя невольно потянулась к средоточию моей  женственности и в тот же миг я ощутила взрыв яростного наслаждения, охватывающего и тело и разум. Удары его копья стали чаще, он задрожал, высвобождая своё семя... 
	Я выпила сок... Он лежал на кровати и взглядом подзывал меня к себе. "Неужели опять?" - подумала я, подошла к нему и опустилась на колени. Его взгляд говорил мне... "Вот теперь ты моя рабыня, ублажай меня". Я стала яростно сосать его член, пробуждая к жизни. "А теперь попробуем по-другому" - сказал он, поставив меня на колени на кровати. Он не торопясь приложил головку своего члена к складкам моего заднего прохода и нажимал до тех пор, пока тот не раздвинулся и не впустил его. Добившись этого, он немного подождал, а потом снова нажал, с силой вдавливая дюйм за дюймом, пока целиком не погрузился в меня. Мне было больно, я билась под ним, но шептала ... "Ещё, ещё, глубже, сильнее..." Руки его с силой держали мою голову, тянули за волосы, я чувствовала себя лошадкой, которую охаживает огромный жеребец. Почти полностью вынув свой член, он снова погрузился в меня, и снова вынул, повторяя это до тех пор, пока сокрушительный опустошающий оргазм не накрыл нас обоих.... Я на минутку закрыла глаза, чувствуя приятную тяжесть во всем теле. Когда я их открыла, мой потрясающий любовник сидел в кресле, напротив меня. 
	
	"Зайчик, вставай!" - его глаза улыбались мне. Я нехотя стала одеваться и всё думала ...  
	"неужели это было на самом деле? И будет ли когда-нибудь продолжение?" 