	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Mary
	Название: Мой Андрей
	
	
	Это случилось около полугода назад. Тогда я только познакомилась с Андреем и еще слабо себе представляла, на что он способен в постели.
	Как-то раз он пригласил съездить к нему на дачу на пару дней, и я, конечно, с радостью согласилась.
	Весь день мы веселились, купались, катались на лошадях, вообщем, прекрасно проводили время.
	Вечером, после вкусного ужина и просто восхитительного десерта, мы, наконец, решили уединиться в спальне.
	
	Андрей сразу преступил к делу. Он плавно ресстегнул мою кофточку и стал нежно лизать и покусывать мои набухшие соски. Потом он занялся моей мокрой киской. Он всасывалсе в нее, покусывал половые губы, ласкал клитор, засовывал в меня пальчики. Я тоже решила его порадовать и , сев ему на лицо киской, стала лизать его огромный вставший член. Я лизала головку, брала член в рот по самые яйца, помогала себе пальчиками. Я почувствовала, что он сейчас кончит и решила оседлать его. Член Андрея вошел в мое скользкое влагалище, и я начала громко стонать. Потом я слезла с него, Андрей повернул меня спиной к себе. Я стояла на четвереньках так, что мои руки упирались в пол, а согнутые в коленях ноги - на кровати. Моя попка жаждала проникновения. Андрей смазал мой анус кремом, помассировал его и начал всовывать в него непонятно откуда взявшийся фаллоимитатор. Я кричала от удовольствия и молила не останавливаться. Тогда Андрей вытащил фаллоимитатор и резко, по самые яйца всадил в мою оттопыренную попку свой твердый член. Он трахал меня очень быстро и жестко, как я люблю. О Боже, он выебал меня до полусмерти! Это было потрясающе! Когда он кончил, струя спермы брызнула мне в анус. Он начал слизывать ее. 
	После этого, отдышавшись, он посадил меня на пол, заломил мне руки за спину и начал ебать меня в рот, тоже резко и жестко. Через несколько секунд мощная струя спермы залила мой рот. Я тоже кончила. Это было великолепно!