	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: Владимир
	Название: Вторая
	
	1. 
	В командировки Сергей выезжал не часто. Занимая должность ведущего специалиста и отвечая в основном за отдельные вопросы внутренней работы предприятия, не было поводов для частых отлучек. Ему было слегка за 40. Рас-полневший после того, как бросил курить, он чувствовал некоторую закомплексо-ванность перед женщинами. Его жена смотрела на полноту в основном безраз-лично, лишь изредка напоминая ему о ней. 
	За более чем 20 лет жизни в браке он ни разу не изменил своей жене. Раньше- по причине морали, а теперь- по причине все той- же закомплексованно-сти и, в добавок, служебного положения. Помня пословицу "Не трахай там, где работаешь, не работай там, где трахаешь", он во взаимоотношениях с женским полом был подчеркнуто корректен и не допускал себе вольностей. За взрослую жизнь у него было несколько случаев, когда близость с другими женщинами каза-лось бы неизбежна. Однако каждый раз на последнем этапе, когда до логического завершения оставалось сделать один шаг, у него по каким- то непонятным причи-нам мозг отказывался от действий и заставлял тело ретироваться. После он на протяжении нескольких дней чувствовал разочарование, боялся встретиться пря-мым взглядом с той, которая еще вчера могла стать его второй женщиной. Все эти случаи Сергей помнил и иногда, когда оставался сам с собою, вспоминал о них, пытаясь сначала восстановить все в деталях, а потом, обняв пальцами свой слег-ка искривленный в поднятом состоянии член, начинал фантазии на тему "Что могло бы быть...", постепенно мастурбируя и доводя себя до верхней точки оргаз-ма. Опыт мастурбации был у него большой, еще с 5 класса, когда впервые была прочитана "Анжелика" с ее откровенными по тем временам описаниями сцен любви.
	С женой сексуальные отношения были регулярными, но ограниченность в поведении супруги не позволяла ему делать какие- то нестандартные шаги в по-стели. Даже ее вагину он начал целовать после долгих уговоров на одиннадцатом году совместной жизни. Большего она ему не давала делать, поэтому в последнее время постепенно от секса они перешли к откровенному исполнению долга, при этом не получая особого удовольствия.
	В эту командировку он уехал сам, осознавая важность исполняемых работ  и наделенный директором правом принимать в таких случаях самостоятельные решения. Основная часть работы выполнялась восемью сотрудниками, а Сергей кроме решения своих вопросов, осуществлял общее руководство.
	Администратором, отвечавшим за вопросы временного поселения, прожи-вания и питания, была Люся. Стройная и в меру симпатичная женщина среднего роста, жизнерадостная, не смотря на отсутствие мужа и наличие двух  детей , она была привлекательна. Сергей и Люся знали друг друга давно, лет шесть. Она пришла секретарем к старому директору, потом, при новом, оказалась "не ко дво-ру" и ушла работать в одно из подразделений. Он также работал сначала рядо-вым сотрудником, потом пошел на повышение. Они всегда были в хороших отно-шениях, не смотря на должности и обстоятельства, хотя в последнее время, учи-тывая Сергея должность, при людях были на "вы". Иногда при встрече или обще-нии Сергей мысленно раздевал ее, представляя как будут выглядеть ее  неболь-шие и крепкие груди без бюстгальтерного обрамления, мысленно лаская ее большие крепкие соски (они особенно хорошо были видны летом под блузкой или футболкой, когда она ходила без лифчика). От нее всегда исходили такие флюи-ды, что в некоторые моменты, когда она по делам подходила к нему, он не мог сдержать себя и его плоть восставала. "Хочется трахнуть"- ловил он себя на мысли, однако дальше этого мысли не пускал.
	Не зная, по каким причинам Люся осталась одна, Сергей понимал, что с ее сексуальным темпераментом ей невозможно было оставаться без постоянного мужского вмешательства во внутренние части тела. Многие на работе бросали на нее откровенные восхитительно- призывно- сексуальные взгляды, наверное  от-дельным она отвечала практически. Это обстоятельство с одной стороны произ-водило на него небольшое отрицательное впечатление, но в душе он ее понимал.
	
	Работа в командировке предстояла достаточно длительная, необходимо было провести настройку и наладку оборудования, выяснить вопросы взаимоот-ношений с партнерами и обучить их персонал работе. В первый день вечером, проведя необходимое в таких случаях совещание- летучку, коллектив собрался в одном из номеров за рюмкой чая. Закуски было немного, пили водку небольшими порциями, обсуждая насущные проблемы, жалуясь на жизнь, рассказывая анек-доты, периодически выходя на просторный балкон на перекур. Сергей не курил, но спокойно относился к дыму сигарет. Кроме того, в номере было душно, поэтому он выходил вместе со всеми. 
	Отсутствие стульев для всех вынудило садиться по двое на стул. Люся, выйдя первой, заняла место и, подвинувшись, пригласила его. Сев рядом, Сергей услышал мягкий дурманящий аромат духов. Все уже были навеселе, пели песни, периодически наливая. Люся пила немного, но постоянно, и находилась в пре-красном настроении. Сидеть порознь вдвоем было неудобно. Сергей, дабы при-дать устойчивость всей конструкции, состоящей из стула и двух тел, обнял Люсю за талию. Короткая кофточка, без бюстгальтера, давала возможность без усилий положить ладонь на оголенное тело. Оно было упругим, теплым, легко подавшим-ся к его руке. Сергей, уже достаточно выпивший, но не в той степени, когда созна-ние начинает давать сбои, ощутил, как тепло от Люсиного тела пошло к нему, за-ставив в какой- то момент даже содрогнуться. Ему показалось, что она этого не заметила. После следующей порции водки, закусывая лимоном, Люся, делая вид, что пошатнулась, обхватила Сергея за талию, однако руку не убрала. Сергей да-же почувствовал, что она приблизилась к нему. Это приближение не было похоже на то, как просто сближаются два человека в тесноте. "Совсем как огуречик зеле-ненький он был"- пела, дурачась, компания.
	- Надеюсь, у тебя не зелененький?- Люся, заговорщицки улыбаясь, накло-нила к Сергею голову и посмотрела сначала на его пах, а потом подняла гла-за.
	- Все зависит от художественного освещения, - ответил он, практически не удивившись такому откровенному вопросу. Навеселе все кажется проще. Они рассмеялись.
	Сергей жил в номере вдвоем с другим сотрудником, поэтому после таких слов Люси пожалел об этом. "Момент упускать нельзя, все равно рано или поздно должна быть вторая. Не могу же я всю жизнь быть целкой"- подумал он, пытаясь заставить мозг не тормозить его в действиях.
	- Как старший группы я вынужден сделать Вам замечание: в будущем учти-те, что руководитель должен жить отдельно, - Сергей сказал это таким тоном, чтобы был понятен его шутливо- капризный смысл с незначительной долей под-текста. 
	Люся его поняла. Весело взглянув в глаза, она приняла его тон и с не мень-шей долей подтекста произнесла:
	-Как скажете, шеф. Могу ли я исправить эту ошибку?
	-Да. Я жду от Вас предложений. 
	Рука Сергея поднялась по Люсиному телу чуть выше, и пальцем он уже ощутил ту ложбинку, которая образуется в месте примыкания груди к телу. Тыль-ная сторона пальца лежала на  боковой части ее живота, а внешняя сторона кос-нулась груди. Слабая освещенность позволяла это делать незаметно от других присутствующих. 
	-Коростылев и Шишкин приедут завтра. Их номер 358.- Люся посмотрела в глаза Сергею, на несколько секунд закрыла их, потом, открыв, улыбнулась. Ее улыбка была красноречивей любых слов. Зевнув для порядка, она подня-лась со стула и, пожелав всем спокойной ночи, нетвердой походкой зашагала к выходу из номера. Ее ухода практически никто не заметил.
	
	Сергей ушел минут через семь.
	
	
	2.
	
	Номер 358 располагался через три двери по противоположной стороне. Сер-гей без стука открыл дверь и вошел. Комната освещалась слабым светом вклю-ченного бра. Из ванной слышался шум душа. Ему очень захотелось зайти в ван-ную, однако, пересилив себя, он закрыл входную дверь на замок и прошел на бал-кон. Летний вечер был теплым, но не душным. Облокотившись на перила, Сергей пытался привести свои мысли в порядок. Они у него крутились вокруг предстоя-щих событий. То, о чем он себе только представлял во время редких мастурба-ций, сегодня было как никогда близко. Он не знал, как должен себя вести: то ли раздеться догола и лечь на кровать, то ли зайти к Люсе в душ, то ли встретить ее посреди комнаты. Он пытался представить как она выйдет из ванной: голышом? одетая? в халате или обернутая полотенцем? с мокрыми волосами или сухими? улыбнется или молча ляжет в кровать?
	-Я уже. Иди, пока воду не отключили.- Ее слова внезапно вернули его в дей-ствительность. Он повернулся. Люся стояла перед ним босиком в той же короткой кофточке, не доходящей до пупка, и в белоснежных трусиках с прозрачной встав-кой впереди, сквозь которую были видны волосы на лобке. Она сказала это таким тоном, как будто они уже не один десяток раз оказывались в подобной ситуации и это было вполне обыденным делом. У нее не было ни малейшего следа опьяне-ния, и, улыбаясь, она вытирала полотенцем свои волосы. - Иди, - повторила она, подавая ему полотенце.
	Сергей какое- то время восторженно смотрел на место слияния ее ног, за-тем медленно поднял глаза и встретился с ее глазами- спокойными, уверенными, в которых прочитывалось что- то новое для него. Никогда он не видел ТАКИХ глаз ДРУГОЙ женщины. Сергей протянул руку к ее голове, осторожно погладил влаж-ные волосы, обнял  за шею и привлек к себе, прикоснувшись губами к кончику но-са.  Люся, сначала подавшись к нему и несколько секунд отвечая на его ласки (он ощутил это по ее телу), затем чуть отстранила голову и, опустив глаза, посмотре-ла на его пах, где в это время происходило вздыбление плоти. На ее глазах вы-пуклость между ног Сергея увеличилась. Подняв глаза, она снова улыбнулась бесхитростной улыбкой: "Иди, не раздражай себя раньше времени. Я хочу, чтобы ты был чистым".
	Он взял полотенце и вошел в ванную. "Только не торопись"- давал он ко-манду собственному мозгу. Раздевшись, стал под душ. Сильные струи горячей воды били по телу. Несколько раз сменив воду с горячей на холодную, Сергей по-чувствовал успокоение. Плоть обмякла, мысли начали выстраиваться в ряд, он стал спокойнее относиться к происходящему. Вытираясь полотенцем, вспомнил ее спокойный взгляд. "Где она сейчас?". Сергей обернулся полотенцем вокруг талии и вышел из ванной. 
	
	
	
	3.
	
	Сергей был по натуре прагматичным, конкретным, крайне редко применяв-шим в своей речи украшающие эпитеты. Не потому, что был ограниченным чело-веком. Он всегда стремился отделять зерна от плевел. 
	Лежа на другой кровати и отдыхая после того, что свершилось, он пытался восстановить в памяти хронологию. Как во вспышках стробоскопа мелькали отдельные кадры, часть из которых он видел сам, а часть ощущал: ...стоящая на балконе в свете луны Люся в кофточке и ослепительно белых трусиках... он, об-нявший ее сзади и его руки у нее на груди... его губы на ее шее... его рука внутри трусиков шевелит жестковатые волосы на лобке... трусики на веревке балкона... Люся у него на руках... обнаженная Люся на кровати в полумраке горящего бра... ее руки, снимающие с него полотенце... они рядом на кровати... его рука у нее на гру-ди... ее рука гладит его волосы... его рука у нее на вагине... губы к губам... сочное влагалище... влага на кончике пениса... палец на клиторе... палец в вагине... рука ласкает пенис... борьба языков... язык на соске... язык в пупке... язык в вагине... язык  в пупке... борьба языков... пенис в раскрывшемся сочном бутоне влагалища... не-сколько мягких осторожных движений вперед... Люсины закрытые глаза... толчек... Люсины открытые глаза... толчек... толчек... улыбка Люси и светящиеся глаза... тол-чек... толчек...  дрожь по телам... толчек... движение... движение... движение... толчек... толчек... выброс... выброс...судорога... экстаз... оргазм... оргазм... неподвижность...
	
	-Он у тебя не зеленый,- Сергей, очнувшись, повернул голову. Люся, как Да-ная, только значительно хрупче и стройнее, лежала на правом боку на соседней кровати и смотрела на него. Растрепавшиеся волосы частично прикрывали ее светившееся от удовольствия лицо. В отсвете лампы были видны капельки пота на ее шее и в ложбине груди. Она, по всей видимости достаточно долго смотрев-шая на его уставший и поникший пенис, посмотрела на Сергея озорно- веселыми глазами. - И ты теперь не зеленый, - добавила через паузу.
	-Ты о чем?
	-Я у тебя первая вторая. Или не права?
	-Какое это имеет значение. Тебе хорошо?
	-Да. Судя по всему, ты тоже себя неплохо чувствуешь.
	Сергей не ответил. Он смотрел на нее и не мог понять, что происходит. По-чему он, далеко не мальчик, знающий женское тело не по наслышке, видевший множество обнаженных тел в эротических и порнографических видеофильмах, безотрывно смотрит на нее, обыкновенную голую женщину, лежащую на боку на соседней кровати. "А у нее действительно крепкие соски",- подумал он.
	-Я не ошибся,- сказал Сергей.
	-Не поняла.
	-Я догадывался, что у тебя крепкая грудь и крепкие соски.
	-Спасибо. Хочешь взаимность? Ты очень подвижен и хорошо работаешь языком. Мне откровенно было приятно.
	-Я начинаю краснеть от комплиментов, - Сергей, придя окончательно в себя, решил возобновить игру, но спохватился. 
	Их разговор с Люсей не укладывался в те стандарты, о которых он знал, чи-тая периодически эротические рассказы в Интернете или эротических изданиях. Там были откровенный мат или откровенное лизоблюдство, сочетаемое с низко-пробными эротическими фантазиями. Редко можно было встретить хороший рас-сказ. Все же, что происходило этим вечером между ним и Люсей: и подготовка, и близость, и обмен короткими репликами и мнениями, было настоящей откровен-ностью, без лишних вздохов или стонов. Отсутствовала фальшь. Он начал вспо-минать, был ли когда- нибудь подобный разговор у него с женой. Вспомнить не мог. В последнее время все у них происходило молча. Он даже не помнил, когда последний раз она первой предлагала близость. Ее движения обычно были мини-мальны, экономны. Она не позволяла ему экспериментировать. В принципе он ни-чего нового сегодня не сделал, Люся тоже не была чрезмерно изощренной в лас-ках...
	
	
	
	4.
	
	-Я уже помылась, - снова вывел его из состояния размышлений голос Лю-си. Она наклонилась к нему  и стала бережно вытирать его все еще влажный пенис мокрым, теплым махровым полотенцем. -  Не люблю, когда сперма остается. 
	Тело Сергея пронзила горячая волна. Он в очередной раз не мог понять, что происходит, чего в прикосновениях и движениях Люси было больше: ласки ма-тери, ухаживающей за своим ребенком, или ласки женщины- партнера по сексу. Действия Люси для него были неожиданны, нестандартны. Она, голая, сидела на его кровати в его ногах. Вытерев пенис, отбросила полотенце.
	-У тебя удивительная контрастность превращения от малого к большому. Такое впечатление, что в нужное время в одном месте собирается вся кровь. - Люся коснулась пальцами лежащего члена, провела по нему несколько раз, приподняла, и, облизав губы, спросила: "Ты не возражаешь?". 
	Второй раз за последние несколько минут Сергея пронзила горячая волна. В очередной раз Люся поразила его своими действиями. В ее действиях не было и намека на поступки женщины легкого поведения. Во всем чувствовались опыт и ... искренность... Кровь снова начала приливать к члену. 
	Он не успел ничего сказать, как Люсины губы оказались на кончике плоти. Поработав быстрыми движениями языка, Люся обхватила член губами и в это время он начал расти у нее во рту. Не покидая пениса, она осторожно перемести-лась и ее вагина оказалась перед его лицом. Стараясь не терять контроль за своими действиями, Сергей взял Люсю за талию. От ее вагины исходил свежий мускусный запах. Прикоснувшись к ней языком, он ощутил приятную влагу. Осто-рожно, стараясь не причинить неприятных ощущений, он раскрыл набухшие губы, провел языком по открывшемуся клитору. Почувствовав, как она вздрогнула от прикосновения, повторил, затем утонул во влагалище. Двигая языком, руками по-глаживая ее спину и талию, касаясь сосков, он все время ощущал движения ее рта. Люся двигалась мягко, нежно, периодически совершая языком круговые дви-жения вокруг обнажившейся от крайней плоти головки, рука под ягодицами осто-рожно то теребила, то гладила мошонку, не прикасаясь к яичкам...
	...Отдыхая после второй серии, Сергей поздравил себя- с почином, со ВТО-РОЙ и, судя по всему, уже не последней. 