	Категория: Лесбиянки
	Автор: veronika
	Название: Мне не хватает
	
	
	Пришлось задуматься, чего не хватает в личной жизни , ну в совсем личной. Поклонники имеются и по аське, и письма с  открытками и по телефону только и успеваю читать. Секс - тоже пока порядок ,  Чел заботится, сохнуть не даёт. Но вот чего-то не хвтает... 
	Неожиданно для себя задумалась и совершенно ожиданно поняла (вот именно так, ожиданно), что мне не хватает Женщины. Есть подруги и подружки, соседки, знакомые, но нет Моей Женщины... Нет , я не лесбиянка  и не феменистка, я обожаю мужчин . Но теперь мне хочется об этом говорить в прошедшем времени. Устала я что-то от грубости и силы, так хочется нежности, ласки,  трогательности.  
	Никакой самый чувственный мужчина не сравнится с женщиной.  Я жила с Женщиной, именно так, с большой буквы. Мне было 18, ей 40, но чудо  , как хороша. Это был мой первый опыт. Она знала о моём теле то, чего я сама про себя не знала. Она научила меня, что любить не стыдно, и неважно кого. Почему мы не стесняемся в обществе зевнуть, потянуться , поцеловать партнёра. Это нормально. Почему я должна стесняться и скрывать, что мой нынешней партнёр - девушка ?Почему , если погладить своего парня вдоль ширинки, то это хорошо, если парень хлопнет девушку по попке, это тоже хорошо, но если я запущу руку в вырез блузки у моей подруги  и начну пальчиком катать её сосок, или аккуратно отодвину полоску кружева между её ножек и стану там бродить, то это....Даже если никто не увидит.  
	Печатаю это, и начинаю возбуждаться, жаль , что пишу обеими руками,а иначе бы мои фантазии стали ещё и ощутимы мною реально. Нет, ничто не заменит секса с женщиной. Тут ничего не поможет, ни я сама себе, ни какой мужчина. Как можно передать это ощущения полёта, каогда одни губки, нежные и требовательные, ищут и находят другие, влажные, горячие, возбуждённые, натянутые как струны, готовые взорваться и издать самые прекрасные звуки -  всхлипы, горячее дыхание, стоны и просьбы : Ещё, только не останавливайся. Тонкий, нежный пальчик аккуратно раздвигает порозовевшие от возбуждения и страсти губки и медленно скользит вовнутрь. Как там горячо, как маняще пульсирует всё внутри, как изгибается тело навстречу ласкам и  прикосновениям. Пальчик находит самые скрытые места, самые слодостные точки внутри моего трепещущего и готового к страсти естества. Я ощущаю, как внутри меня порхают бабочки, это её :kiss язычок ворвался в меня и прикосновениями, еле ощутимыми, но такими нежными и требовательными одновременно заставляет испытывать оргазмы один за другим.  
	Я погружена сразу в сотни ощущений - трепетная бабочка, манящие покусывания за самое сладостное местечко-маленький, но уже набухший бугорок  женских удовольствий - клитор, я как мороженое, которое тает от горячего дыхания и язычка, облизывающего лакомство со всех сторон, теперь удары сердца , но оно почему то между моих ног, это она ритмично ласкает меня губами, я вся горю, мои губы пересохли от стонов удовольствия, зато другие истекают влагой желания , я выгибаысь к ней навстречу, то замирая в предкушении ласки, то в безумстве очередного оргазма, я чувствую, что приближается волна , что я не смогу совладеть с собой, она сама стонет от возбуждения и желания, сильно покусывает меня, но тут же самым кончиком языка  начинает выписывать иероглифы вокруг клитора,  я не могу больше, я готова взорваться, и в этот момент, когда я выгибаюсь навстречу к ней с немой просьбой , она сама угадывает этот момент и резким, сильным, немного грубым движением , вводит в меня один пальчик, который пощекотав меня внутри , как  пёрышко , приглашает и остальные. В этот момент с последним и сильным криком, переходяшим в стон я в изнеможении падаю на подушки. Я переполнена.. Переполнена счастьем, нежностью, её пльчиками, которые утонули в моём соке, соке моего оргазма, она улыбается и тут же припадает снова и буквально несколькими поцелуями заставляет меня опять кончить....  
	
	Я подтягиваю её к себе, Боже, какая она горячая, мокрая и вся трясётся мелкой дрожью. Я прикасаюсь к её груди и понимаю, как она возбуждена. Её грудь начинает искать и ждать моих прикосновений, соски тут же твердеют и их так приятно катать язычком, а как это приятно ей! она обхватыват мою голову и прижимает к своему телу, я знаю, как она любит поцелуи... Я провожу языком по её шее, тут такая нежная кожа и как бешенная пульсирует венка - так она возбуждена.Я опять опускаюсь к груди, какое это удовольствие, ласкать женскую грудь... Но лаская меня она сильно возбудилась и требует более решительных действий, об этом мне говорит её частое и громкое дыхание и бёдра, которые выгибаются мне навстречу. От мысли о том, что я сейчас увижу у меня кружится голова. О, как она тут красива... РОвный, гладкий лобок,а под ним просто бездна удовольстивияа, я еле сдерживаю себя, чтобы не ворваться в неё, но сначала я хочу её немного помучить. Медленно, плавно, словно наивкуснейшее лакомство я начинаю лизать её язычком, сначала только выпуклый лобок, потом губки,  едва касаюсь клитора, что вызывает у неё бурю желания, она сжимает мою голову и кричит, умоляет дать ей кончить. Она так этого хочет! Но я хочу сделать её  оргазм более сладким и продолжаю её ласкать. Аккуратно язычком отодвигаю губки и покрываю поцелуями её трепещущее, розовое, гладкое и влажное местечко.Моя подруга в это время начинает ласкать свою грудь, то поглаживать, то сжимать соски, заметив это, я начинаю так же ласкать её клитор.О, что тут произошло с ней! но она поняла эту новую игру и стала со всей силы пошипывать свои набущие соски ,её клитор тоже набух, и покусывая его,я одновременно пальчиком нежно поглаживаю её губки. 
	Такое смешение поглаживаний и покусываний ,а так же её игра с сосками приносят ей огромное блаженство, я сама возбуждаюсь, видя какое она получает удовольствие.продолжая ласкать её клитор я медленно скольжу пальчиком к ней во внутрь. Почувствовав это, она замерла, чтобы полностью насладится этим моментом. всед за пальцем я ввожу туда мой язычок , словно змейка он скользит вовнутрь, где стало ещё более горячо и влажно. Пальчик требовательно ласкает её в самой глубине, и от каждого толчка она начинает стонать,а язычок нежно щекотит её внутри, там , где такое чувствительное место .В это время наши губы целуют друг-друга, от её движений, они словно живые, и мне кажется , словно её губки требеуют поцелуев. Мы начинаем цевловаться. это так необюычно, теперь я немного поворачиваюсь на бок и передо мной её половые губки  принимабт форму обычных губ .Такое с нами впервые....возбуждаясь всё больше и больше я замечаю, как громко она зовёт меня, как призывно стонет, как волнующе всхлипывает, она приближается к оргазму . Я знаю , что она любит и начинаю со всей силы теребить её клитор, мой язык просто готов свести её с ума, иногда я покусываю её клитор, или немного оттянув губами втягиваю в себя, начинаю лизать и посасывать, вот она издала самый протяжный стон удовольствия и в этот момент я целую её  родничок  возбуждени в засос и удерживаю так, пока она мечется и изгибается, поглощенная волной уловольствия. затем я медленно отпускаю её клитор - боже, какая она мокрая, такое ощущение, что у неё никого не было несколько месяцев.  
	Тут же, не дав ей опомнится, она ещё даже не открыла глаза, я, как можно глубже ввожу язык в её влажную, пульсирующую дырочку, и найдя там секретную точку, словно змея своим жалом трогаю резко это местечко. и волна влаги захлёстывает меня... Ещё один бурный оргазм... 
	Обнявшись, и поглаживая друг друга мы засыпаем, чтобы встретиться утром.... 