	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Искатель
	Название: Долгожданный звонок
	
	
	Ничем не примечательный день. Лето, жара. Звонок. Мысль блуждает, глаза смотрят на экран телефона. Узнавание. 
	- Привет! А я тебя помню! 
	Я тебя тоже помню. Худенькая симпатичная женщинка в веснушках. Предел моих сексуальных мечтаний. Кому-то может не понравиться, но мне... Будь ты нежената... Будь я лет на пять постарше... 
	Чашечка кофе, недолгая дорога к дому, и я уже обнимаю тебя и целую. Но нет, надо в душ, смыть с себя этот жаркий день. Я расстегиваю твою блузочку, которая итак ничего не скрывает. Помогаю стянуть штанишки. Мне открывается аккуратненький стриженый холмик. Твоя попка просто прелесть. Такая маленькая, аппетитная и беззащитная. Я не могу удержаться и целую это чудо, беру половинки в свои ладони и они полностью накрывают булочки. В душ, иначе наш вечер никогда не начнется. 
	Я скидываю одеяло, укладываю тебя на кровать, ложусь рядом, обнимаю, но... Тут ты хватаешь меня, кладешь на лопатки и впиваешься поцелуем. Ты пожираешь меня своими устами, пронзаешь языком, тогда как мои руки блуждают по твоей спине, зарываются в густые кудрявые волосы, пытаются дотянуться до попки, но, увы. Коротки ручонки. Пока. 
	Ты спускаешься ниже, хватаешь зубками меня за соски, втягиваешь их в рот, то один, то другой. Откуда ты все это знаешь, черт возьми? Где была раньше в моей жизни? Спускаешься ниже, проводишь языком по члену от корня до самой головки, и я чувствую, как твой рот прямо надевается на член. Я ласкаю твою голову, перебираю волосы, провожу рукой по лицу, чувствуя, как мой член ходит у тебя во рту. 
	Я пытаюсь взять инициативу в свои руки, укладываю тебя на спинку и провожу языком по щелочке. Ты издаешь протяжный вздох. Ты уже вся мокренькая. Я начинаю лизать вначале медленно, как бы дразня тебя. Потом все настойчивее, все исступленнее. Мой язык то поддевает твой клитор, то трет его сверху, то перемещается ко входу. Ты начинаешь извиваться подо мной, зарываешься в мои волосы. Потому берешь меня за руки. Я сжимаю твои ладони, мой язык продолжает ласкать твою истекающую соком кисульку. 
	Я отстраняюсь, начинаю бороться с упаковкой презерватива, но мои руки все скользкие от пота и твоих соков. Я рву ее зубами, раскатываю презерватив по члену, который стоит как каменный. Ты уже повернулась ко мне попкой и отклячила свой задик. Я вхожу в твою уже просто жидкую пизду, и начинаю движения. Я бьюсь о твою маленькую попку, вхожу на всю длину. Ты стонешь и вскрикиваешь. Я чувствую, что так долго продолжаться не может и начинаю то замедлять, то ускорять темп, то садиться на пятки, ударяя в тебя снизу и обнимая сзади твою грудь. Затем кладу тебя на спину и ложусь сверху. Мы все мокрые. Я просто соскальзываю с тебя. Я начинаю тереться о тебя всем телом, ты двигаешься мне навстречу, впиваясь в меня поцелуем. Я кончаю. Долго, мучительно, я чувствую, как сперма выходит мощными толчками, как она выстреливает в тебя из моего члена. Я чувствую себя победителем, здоровым потным самцом, отъебавшим хрупкую маленькую девочку. 
	В перерыве я ласкаю твое тело, лицо, перебираю волоски на холмике, глажу губки твоей пышущей жаром пизды, провожу пальцем между ними, чтобы ощутить какая она гладенькая и мокрая. Переворачиваю тебя на живот и глажу твою попку. Затем начинаю гладить тоненькие ножки, потом перехожу выше и раздвигаю булочки, массируя снаружи твои дырочки. Несколько раз провожу языком по впадинке, от одной дырочке к другой. Потом, глажу тебе спинку, мну загривок, впиваюсь в него губами, чуть покусывая, и спускаюсь по спине вниз. Ты смотришь на мой член, и я понимаю, что с моей эрекцией пора уже что то делать. 
	Я сажаю тебя сверху, и мы начинаем любовную скачку. Я помогаю тебе, нанося удары снизу, ласкаю твою грудь, ты упираешься в меня ладонями, и я перехожу на твою спинку. Затем я кладу тебя набок, и мы ласкаем друг друга, пока мой член медленно ходит в тебе. Но тебе этого уже мало, тебе хочется еще, быстрее, сильно. Я кладу тебя на спину, закидываю ноги себе на плечи и начинаю входить в тебя. То ударяя снизу вглубь, натирая твою переднюю стеночку, то перемещаясь наверх, когда ствол моего члена трет тебе клитор. 
	
	Я уже не могу кончить. Мы любим друг друга, пока еще можем шевелиться. Простыня уже давно потерялась, одеяло упало на пол. Мы все мокрые как из душа. Обессилившие мы лежим в обнимку. Мокрые и довольные. Встретимся ли мы еще когда-нибудь? 