	Категория: Свингеры
	Автор: * Без автора
	Название: При случае надо повторить
	
	
	Сразу хочу оговориться, что это все-таки не рассказ, а история - т.е. то, что происходило на самом деле.
	Сначала 2 слова обо мне. Я - очень ревнивый человек, если вдруг кто-то чего-то и как-то к моей девушке - могу дать в репу не раздумывая. То есть последствия - это все потом... Но при этом у меня (как вообщем наверное и любого нормального мужчины) есть любовница. И даже не одна, а две постоянных, и еще так....иногда бывает что-то где-то как-то и с кем-то.
	Началось все примерно год назад - тогда я первый раз залез на какой-то сайт, посвященный свингу. Почитал описание, полазил в гостевухе....Ну вообщем как обычно. Меня тогда еще поразило, как кто-то может тащиться от того, что кто-то трахает его (!) жену!?! Но...прошло какое-то время, и я вдруг этой темой увлекся. Вернее не совсем так - не этой темой в частности, а темой свинга вообще. Для начала мне очень понравилась тема - я один, моя жена и еще какая-нибудь женщина. Естественно началось с того, что начал жену как-то на это склонять - далеко не все так просто, понадобилось несколько месяцев на то, чтобы в моменты секса рассказывать ей какие-то истории про ЭТО - то есть про то, что вроде как с нами в этот момент еще одна женщина. Ну, как это и бывает, в результате этого долгого капания на мозги, она все-таки (естественно около финала наших занятий сексом) сказала, что она все-таки этого хочет. Что, собственно, мне и было от нее нужно - слово сказано, так что тут уж не открутится. Спустя какое-то время я попил пивка, причем так, очень не плохо, и четко и ясно ей заявил, что вот оно - пришло время!  Второй женщины. А где ее взять? Естественно это была проститутка - попробуйте как найти нормальную. Вообщем беру такси - и вперед, к победе коммунизма! Естественно, что пока ездил искал кандидатуру, останавливался у палаток, брал еще пивка, короче, когда приехал домой с добычей, то и сам был уже почти "тело". Конечно выпили еще за знакомство, за что-то еще, за ...еще...еще... В итоге меня просто не стало. Дальше уже только со слов жены. Когда я "упал", то есть просто перестал соображать что-либо (а как вы думали - коньяк после пива!), они решили взять инициативу в свои руки. Попытались сделать мне вдвоем минет, но ни я ни ОН на это не реагировали никак. Тогда девушка (ее звали Нина) предложила жене как-то самим что-то сделать - все-таки именно для этого ее и брали. Вообщем они попробовали,  и...у них получилось. Жена у меня вообще кончалка - за один раз со мной может кончить раза 2-3-4-5.... А тут они только начали, и - один раз уже есть! У этой Нины оказался совсем другой язычек, чем у меня, и этого оказалось достаточно! Потом жена ласкала Нину, Нина тоже кончила, причем так до-о-о-лго, длиииинно... От такого жена тоже кончила вместе с ней.
	Вторая проба была спустя несколько месяцев - опять пришлось раскручивать жену, петь ей песни всякие. Ну в итоге таки согласилась. Тут уже я был несколько умнее - пить не стал, девченку искал в Интернете. Сам сел за руль и поехал в эту контору, где предлагали "девушек для семейных пар". Юля - так звали эту фею - оказалась достаточно симпатичной, высокой и стройной девушкой 25 лет, не вульгарной, и достаточно не глупой. Я ей объяснил, что у жены это практически первый раз - про Нину даже и вспоминать не хотелось - для меня это считай что и не было. Она меня поняла с полуслова, единственное, что она спросила, так это кому больше уделять внимание - мне или жене, на что естественно я сказал, что жене. Мы приехали, опять выпили, причем тут уж я был на высоте - не пил практически вообще - так, чисто за компанию. Потом я проводил Юлю в душ, и мы перебрались в кровать. Юля - молодец, сделала все просто отлично - развела жену по полной программе - сначала мы с ней ласкал жену - грудь, бедра... Потом Юлька сказала мне, чтоб я вообще не мешался, и опустилась ниже - дошла до самого интимного жениного места. Я, поласкав какое-то время грудь жене, понял, что вообщем-то ЗДЕСЬ я лишний, поэтому перескочил на Юлю. Жена лежала на спине, Юля - над ней раком, так что мне оставалось именно пристроиться сзади к Юле, что я и не замедлил сделать. Потрахав ее так минуты две я понял, что жена то у меня кончает - это было видно и по движениям ее тела - она просто стала выгибаться вверх, навстречу Юлиному языку, ну и конечно по тем стонам, которые она издавала. Вообще когда жена кончает, у нее настолько все там начинает сокращаться, что если я в этот момент в ней, то просто такое ощущение, что тебя сжимают руками (такого с другими женщинами я не испытывал!). Юля видимо тоже почувствовала это, и не только почувствовала, но и отдалась своим ощущениям - в этот момент она тоже кончила, конечно не так ощутимо, как жена, но тоже достаточно чувствительно. Я пока еще не хотел кончать - интересно было, что будет дальше. А дальше жена просто меня попросила, чтоб я лег на спину, а Юля бы залезла на меня сверху, а жена бы смотрела, как мы будем трахаться. Сказано-сделано! Юля на мне, я снизу, а жена просто ласкает нас и себя - как она мне потом сказала, ее очень возбудило зрелище того, что ее мужа трахает посторонняя девченка, от языка которой при том она еще и кончила! Конечно долго и я такого не выдержал, кончил! Но жена то осталась трахнутой только языком, причем даже и не моим - эту ситуацию нужно было срочно исправлять! Юля видимо тоже это поняла (все-таки толковая девченка!) и начала опять ласкать мою жену, только на этот раз руками. Языком она ласкала толь ее грудь, соски у жены топорщились как карандаши - все-таки она очень сильно возбудилась. До этого она просто постанывала - видимо все-таки немного стесняясь Юлю, а сейчас жена начала стонать, да причем так, как и со мной то наверное и не стонала. А текло из нее...... Вообще опять мой выход - теперь я уже сверху, на жене. Я трахаю жену, а Юля в этот момент пристроилась сзади языком к моему анусу. Кайф!! Ни с чем не сравнимый. Пять минут таких ощущений и все, я в очередной раз на пику - только теперь льюсь толчками жене во влагалище. На этом мы закончили - жена попросила, чтоб я проводил Юлю. После этого мы не один раз вспоминали это в время занятий сексом, причем от этих разговоров жена начала течь, ее можно было даже и не трогать - она текла от одних только разговоров.
	
	Такой был первый опыт того, что я называю свингом.
	Но с женщиной было попробовано, и... Захотелось чего-то нового, и, что самое удивительное для меня, так это то, что МНЕ(!!!) захотелось, чтоб это был мужчина!!!
	Но о том, как это все-таки случилось я напишу в следующий раз!