	Категория: Измена
	Автор: * Без автора
	Название: Опять она пришла пьяная под утро
	
	
	Опять она пришла пьяная под утро, опять я не спал всю ночь и всякие мысли лезли мне в голову. Но она пришла и это - главное, как говорил классик. Я очень люблю эти моменты, её довольный вид, перегар, тонкий запах сигарет, смешанный с запахом мужской туалетной воды и пота. Люблю, когда она достаёт из сумочки с торжествующим видом свои трусики и колготки. Люблю, сгорая от нетерпения, слушать её рассказ о ночном похождении и наблюдать множество засосов на груди. Люблю набрасываться после этого на неё и бурно и быстро кончать. Сегодня после очередного рассказа она пообещала мне сюрприз и я с нетерпением ждал вечера. Днём она позвонила и сказала, что дочь сегодня ночует у бабушки, а она едет на рынок кое - что купить. Вечером после того, как я поел, она раздела меня и постелила матрас на полу, в "моей", как она её называла комнате. После уложила меня ногами к батарее и, достав верёвки, привязала ноги к батарее. Другой верёвкой она связала мои руки за спиной так, что я мог или сидеть, или лежать, но отвязаться не мог. Потом куда - то позвонила и стала краситься. На мои вопросы она не отвечала и только улыбалась. Через 20 минут раздался звонок, и в квартиру вошли, как я понял по разговору, трое молодых парней. Жена раздела их и они пошли на кухню. Ели и пили минут сорок и вели себя достаточно тихо, а о чём они говорили понять было не возможно. Она не забывала и про меня, лежащего голым с торчащим членом, и приносила мне выпить и закусить. Потом вовсю заскрипел старенький диван, и из соседней комнаты раздались всхлипывания, чмокания и стоны. Я понял так, что супруга отдавалась троим мужикам. Наконец всё стихло. В комнату вошла пьяная жена. Она влила мне в рот стакан водки. А на вопрос о закуске, со словами - "помой меня", села мне на лицо. Из влагалища густо потекла вязкая жидкость, и мне ничего не оставалось делать, как вылизать её дочиста. После этого она встала и опять пошла на кухню, где уже её ждали. 
	Они пили и трахались, пили и трахались и всё время, и после каждого раза я вылизывал её. А когда они ушли, она отвязала меня и рухнула на диван без сил. Я набросился на неё и трахнул несколько раз с огромным удовольствием. А кто были эти парни, я не знаю, да теперь и не желаю!