	Категория: Остальное
	Автор: tolly2
	Название: Категории мужчин как некая совокупность их личностных качеств
	
	tolly2yandex.ru
	
	Я - молодая женщина. Не настолько молодая, как в двадцать лет, чтобы трахаться как кролики и считать, сколько раз получилось. Я как раз в том возрасте, когда наслаждение доставляет уже не количество, а сам процесс.  Девственность я потеряла в 15 лет, потом было несколько ничего не значащих встреч, пара замужеств, первое из которых не оставило после себя никаких сексуальных воспоминаний, хотя до свадьбы я специально приезжала к нему через весь город - впрочем, скорее, для самоутверждения. Второй муж... поначалу он был неплох, но, мучимый собственной неполноценностью (у него, видите ли, в отличие от меня не было высшего образования, и именно его, а не меня, это доводило до белого каления), решил стать ментом - со всеми вытекающими отсюда последствиями... пьянством, рукоприкладством и импотенцией. В общем, как вы понимаете, жизнь довольно "веселая".  
	Воспитана я была в довольно пуританском духе, хотя, разумеется, не была такой ханжой, как моя мать. Однако для меня настоящая семья и сейчас остается незыблемой (поэтому, к примеру, женатые для меня - табу). В общем, пока можно было терпеть мужа, я терпела и даже не помышляла о встречах с кем-то еще. Я потихотньку выбивалась в люди, училась зарабатывать (именно зарабатывать своим трудом, а не сшибать с несчастных автомобилистов) деньги. Частота сексуальных контактов сводилась к трем-четырем "пыткам" в год. Становилось невмоготу - пыталась справляться сама и именно таким способом многое о себе узнала как о женщине. 
	Некоторое время назад я ушла от постылого супруга, и передо мной наконец встал вопрос... что же делать дальше? И тут я с ужасом поняла, что абсолютно не представляю, как и где можно познакомиться с нормальным порядочным человеком. С глубоким прискорбием пришлось убедиться, что основная масса представителей "сильного" пола любит только себя (не хочу обидеть всех, поэтому если кто-то из вас не относится к названным ниже категориям, не принимайте, пожалйста, на свой счет), причем любовь эта порой принимает довольно интересные формы. 
	Итак, на первом месте оказались те, кто страдает нарциссизмом. Они готовы с первой минуты рассказывать о том, как от их сногсшибательной внешности дамочки укладываются вокруг штабелями и принимаются умирать от восторга при виде их (почему-то всегда "огромного") члена. При этом данные особи слышат и видят только себя, им абсолютно неинтересно, какие мысли посещают их спутницу, когда та думает не о них. Этим мужчинам не важно, как выглядит женщина, ведь каждая из них - всего лишь очередное звено в цепочке их сексуальных побед. Они готовы трахать все, что движется, а пресытившись, искать новый объект своих самоухаживаний. 
	Ко второй категории относятся так называемые "эстеты", которые при первом телефонном разговоре или в электронном письме сразу принимаются выяснять, укладывается ли женщина в те самые 90-60-90 при росте 170 см и является ли она натуральной блондинкой (хотя в последнем пункте иногда возможны изменения). И не важно, что какая-нибудь "пышечка" в постели даст 100 очков вперед любой "манекенщице", главное - им же появляться со своей дамой на людях, и она обязательно должна быть настолько соответствующей современным какнонам красоты, чтобы каждый мужик проводил ее глазами, и в то же время настолько стандартной, чтобы ни у кого не возникло соблазна ее отбить. При этом раскладе "эстетов" опять-таки не волнуют мысли "второй половины", потому что их заботить только внешний антураж, а от всего остального они просто отмахиваются или примиряются как с "издержками производства". 
	Есть еще "великие моралисты". Эти-то мужчины как раз обладают некоторыми милыми "чудачествами"... например, мечтают о женщине выше себя ростом или весящей килограммов на 30 больше, имеющей при 42 размере грудь №8 (представляете себе картинку!) или очаровательно заросшие ножки и все, что между ними. Казалось бы, здесь открывается большой простор для всех дамочек с нестандартной наружностью. Но не тут-то было! "Великие моралисты" прекрасно понимают, что таким женщинам не так просто найти себе спутника жизни, поэтому начинают считать себя этакими благодетелями-полубогами. Их слово - закон, а женщина должна подчиняться и тихо млеть от восторга, что ее вообще кто-то заметил. Выбор блюд в ресторане, платья в магазине, позы в постели "моралисты" целиком оставляют за собой, хотя внешне это выглядит весьма невинно... "Дорогая, что ты хочешь поесть? Думаю, вот этот супчик будет в самый раз" или... "Как тебе больше нравится заниматься ЭТИМ? Вот и умница, а теперь вставай на коленочки...". Бедным дамам в такой ситуации приходится поминутно слушать, что их великолепный спутник самый умный, самый знающий, поэтому им нужно только следовать его советам - "и все будет хорошо". 
	
	Разумеется, не все типы имеют ярко выраженный характер. Так, попадаются "великие моралисты" с замашками "эстета" или морализирующие "нарциссы", но суть от этого не меняется. Им всем неважно, что на самом деле ждет подруга от этих отношений. Они уже выработали план и не собираются его менять. Все появляющиеся у женщин мысли, сомнения, собственные мнения являются в их глазах обычными капризами и черной неблагодарностью. Эти мужчины бывают крайне удивлены, когда вспомнившая о своем достоинстве дамочка вдруг дает им от ворот поворот - им, так много сделавшим для этой "дуры"! Для себя я выделила еще одну категорию, которую назвала "остальные". Это те мужчины, которые, увы, очень редко попадаются в жизни. Для них имеет значение не только внешность спутницы, и они в принципе готовы мириться с некоторыми ее недостатками. Это те, кто ищет прежде всего подругу, с которой есть о чем поговорить, с которой можно разделить свои (и ее!) сексуальные фантазии, которую хочется пожалеть и которой можно пожаловаться (ведь даже самым сильным людям бывает нужна поддержка). Именно из таких мужчин получаются самые лучшие любовники и самые замечательные мужья (не важно, со штампом или без). И именно таких мы назваем "рыцари на белом коне" - как некую несбыточную мечту. Сразу скажу, мне встречались мужчины, довольно близко подходившие под указанные параметры, но, увы, всех их отличала одна отрицательная черта, которая перечеркивала все положительное, - отсутствие коня, доспехов и замка. Вообще-то дама не против принести собственное приданое, но ведь нести нужно куда-то. Да и не дело это - сидеть у женщины на шее. Вот и получается, что категория "остальные" мною пока не освоена. 
	Думаю, не я одна нахожусь в поисках спутника жизни. У каждого человека свои представления о том, кто способен сделать его счастливым. Разумеется, идеальных людей не бывает (да это и скучно - жить с идеалом). Просто есть те, кто подходит друг другу. Однако пресловутый вопрос... "Где найти?" - остается для меня по-прежнему актуальным. Вот несколько слов обо мне... чуть за тридцать, высшее образование, люблю детей, не приверженец многолюдных компаний, нравится общение tet-a-tet, соответствую характеристике, данной женщинам Бальзаком, среднего роста, с той женственной фигурой, какие в свое время безумно нравились Рубенсу. Как видите, ничего сверхъестественного и в то же время ничего стандартного. Я с удовольствием прочитаю все, чем захотят поделиться со мной читатели. Только одна маленькая просьба - постарайтесь не относиться ни к одной из первых трех категорий... 