	Категория: Служебный роман
	Автор: Индеец
	Название: Сотрудница Ира
	
	
	Произошло это осенью. Было еще достаточно тепло. Увольнялся один наш сотрудник и, как водится, проставлялся. Пили всем небольшим и не очень дружным коллективом. В перекурах на крыльце конторы Ира все время отиралась около меня. От перекура к перекуру все становились пьянее и пьянее. Ира, девушка с налитыми формами и большими губами, давно привлекла мое внимание, но я сдерживал себя из-за жены. Ее черные волосы и близорукий взгляд, пышная попа и дышащая грудь, возбудят воображение любого здорового парня. Видимо в юности она была принцессой, так до 30 и выбирала себе принца, оставшись одна.
	Стали расходиться. Машину я бросил на базе и пошел с остальными сотрудниками на остановку. Ира взяла меня под руку и все время что-то мурлыкала мне на ухо. Как-то само собой мы оказались на заднем сиденье такси вдвоем. Поехали. Ира нерешительно взяла меня за руку и потянулась ко мне. Ее горячий рот и мягчайшие губы помутили мой итак неясный разум. Пока доехали до ее дома таксист, наверное, кончил от увиденных бушующих страстей. Вышли из машины и, остановившись на тротуаре, продолжали целоваться. Ира поплыла.
	Первый шаг - расстегнул блузку на молнии и задрал лифчик. Вот это грудь! Соски уже напряжены. Я стал легонько посасывать, одновременно сунул руки под короткую юбку. Ира была уже на грани. Пока я стягивал с нее колготки с трусами, она задрала себе юбку на живот. Вот мы стоим в переулке. Девушка полуголая, правда пальто скрывает ее от посторонних глаз, которых впрочем, не было в этот поздний час. Голая мягкая попа и небритая вагина были исследованы мной вдоль и поперек. Вынув руку из текущего влагалища, я аккуратно начал вставлять средний палец в анус. Но тут, очнувшись Ира запричитала, что ей больно. Я удивился. Моментальный анализ ситуации вернул меня к реальности. Возбужденная до предела девушка, ее трусы на коленках, сиськи открыты, влагалище "совсем не узкое", а в анусе боль от пальца! Не понял. Что-то не так. Точно! А мы-то стоим прямо под фонарем! Катина маслом.
	- Пошли в беседку - потянула меня Ира. 
	Там мы оказались скрыты кустарником и процесс пошел более активно. Она залезла ко мне в брюки и стала подрачивать воставший член. Я  не герой-любовник из нереальных историй и чуть было не кончил ей в руку. Пришлось прервать ее активность. Ирочка была разочарована. 
	-Ты меня не хочешь? - чуть не плача сказала она.
	-Дура - все что мог я ей ответить.
	-Войди в меня! Войди в меня! - горячо зашептала она, снова ухватившись за мой член.
	Я и представить себе не мог как это сделать. Чувствую, что как только всуну ей сразу же кончу. Ситуация патовая. Потихоньку уговариваю ее, что мол я на пределе, а презерватива нет, и я не успею вовремя вытащить член, а нужна ли ей внезапная беременность. Видимо была не нужна и Ира слегка ослабила натиск. Просто целуемся. Ира сидит голой жопой у меня на коленях. Колготки и трусы по-прежнему спущены до колен, т.к. через сапоги ей все это не снять. Лифчик расстегнутый, но снять его, не снимая пальто тоже затруднительно. Чувствую, что я так перевозбудился, что член стал полувялый. 
	-Что же делать будем? - спрашивает Ира. 
	Что делать, что делать? Не знаю. Довел девку до белого каления и в кусты. Неправильно. Собственно самое неправильное в этом, что не удовлетворен я! Зачем спрашивается перся на другой конец города среди ночи. 
	-Ирочка, поцелуй моего товарища.
	Ира спкойно слезает с моих колен, садится рядом на лавочку. Я развернулся к ней. Она наклоняется и (я просто потрясен) начинает легонько целовать член, как целуют детей в лобик. Я не был готов к тому, что в 30 с небольшим у девушки нет опыта минета. Сижу, жду когда возьмет в рот. Этого не происходит, хотя член уже вернулся в боевую стойку.
	
	-Ирочка, возьми его нежно в рот - форсирую события. 
	Никой отрицательной реакции. Делает что сказали. Потрясно! Ощущать ее большие мягкие губы на члене, а головку в горячем ротике просто кайф. Ее движения медленные и осторожные. Уж не первый ли член у нее во рту? Как потом выяснилось первый и она сама не поняла как решилась на это. Но вдруг она выпустила член изо рта и встала. Просто ей было не удобно делать это сидя со мной рядом на лавке. Ира встала передо мной и стала опускаться на колени. Я ухватил ее под мышки и остановил. Пол в беседке грязный, доски старые, а пальто светлое, колготки тонкие. В общем, я оценил ее порыв доставить мне удовольствие, но для этого вовсе не обязательно портить одежду.
	Я посадил Иру на лавочку, а сам стал перед ней. Она, нагнувшись, начала сосать. Видимо ей было удобно и у нее стало получаться гораздо лучше. Я не стал пропихивать член в горло неопытной девушке, было и так хорошо. Я вынул член из ее рта. Взял в руки ее груди и слегка сжал их вокруг члена. Ира отстранила мои руки и держала груди свими руками. Несколько фрикций, и я готов разрядиться. Немного отстраняюсь, левой рукой нагибаю ее голову, а правой вставляю член в ее рот. Она послушно принимает. Девочка просто не поняла что сейчас будет. Решила, что я буду попеременно трахать ее то в рот, то между сисек.
	Передержанная сперма первым своим импульсным толчком наполнившая ее рот, вернула ей соображение. Она убрала голову. Второй импульс попал на пальто. Я тут же вернул член ей в ротик. Она даже не сопротивлялась. Что-то проглотила. Что-то вытекло из переполненного рта на подбородок. Когда я кончил, она просто сплюнула все под ноги.
	Ира встала, улыбаясь, натянула трусы и колготки. Лифчик все-таки я умудрился стащить по одной бретельке через рукава немного раньше. Блузку застегивать не стала и села мне на колени. Мои руки сами потянулись к ее груди.
	-Почему же вы, мужики, женам изменяете? - ошарашила она меня глупым вопросом.
	-Может по пивку? - спросил я вместо ответа.
	-Было бы в самый раз. - согласилась моя партнерша.
	Мы прошли квартал до ночной палатки, купили пива и вернулись в беседку. Сидим пьем и курим. 
	-Почему ты не взял меня? - снова занудила Ира.
	-Ира, вот представь, что мы ополоумевшие пытаемся трахнуться. На меня ты сесть не можешь. Колготки у тебя упираются в сапоги. Чтобы вставить тебе сзади пришлось бы накрыть тебя твоим  же пальто, как лошадь попоной. Я просто растерялся. К тому же для чего бы мне было городить весь огород, если бы вставив тебе я тут же спустил бы.
	-Нет я без претензий, просто ты кончил а я осталась с носом.
	-Так что же ты предлагаешь?
	-А вот что.
	Ира села на лавку, сняла сапоги, а затем сняла колготки и трусы, положив их в карман пальто. Затем она обула сапоги, встала передо мной и задрала юбку. Я не против, но все же я не мальчик. Пятнадцать минут назад классно кончил. Но деваться некуда. Расстегиваю ширинку, достаю член.
	-Ирочка, поцелуй его еще разок.
	-Ты охренел? Я сама не понимаю как это случилось в прошлый раз. Я хочу его туда - она указала рукой на влагалище, - а ты мне снова его в рот суешь?
	-Тихо, тихо, тихо. Золотка, я с удовольствием тебя удовлетворю, но мне нужна твоя помощь. Его надо поднять в боевое положение. Алкоголь все-таки употребляли. 
	-Давай я нежно руками.
	-Поцелуй мне соски, только осторожно. - попросил я.
	
	Ира села на лавку, перекинув через нее ногу. Задрала мне свитер  и нежно стала целовать мою грудь, подрачивая член. Я начал возбуждаться, вот-вот член начнет вставать. Тут я ее прервал.
	-Ирочка, так я ничего не чувствую, лучше ротиком, мне так привычнее.
	Без вопросов она нагнулась, оголила головку и взяла ее в рот. Член моментально ожил.
	-Как классно, когда он растет у меня во рту. - сказала Ира.
	-Уже вырос. Садись на меня.
	Ира встала предо мной, расставив ноги. Я раздвинул ее влагалище и аккуратно посадил ее себе на член. Ее вагина была видимо гораздо более опытнее ее ротика. Член стоял как положено. Ира двигалась на нем. Я нежно мял ее грудь. Время от времени целуя ее соски. Не скажу что скоро, Ира задышала гораздо чаще. Я держал ее за жопу и легко массировал ее анус. Вижу, что девочка на подходе. Правой рукой стал гладить ее голову, щеки, губы. Вот она взяла два моих пальца в рот и облизывает. Это мне и надо было. Всовываю сразу средний и указательный пальцы ей в анус.
	-Больно-больно-больно. - заныла она и своей рукой попыталась освободить свою жопу. Я согласно вынул пальцы из жопы. Должна же девушка кончить сегодня. 
	Но видимо время было упущено. Я предложил ей вставить сзади. Она встала сделала изрядный глоток пива. Сняла пальто. Нагнулась, оперлась руками на бортик беседки. Голые ноги в сапогах и пышная жопа добавили мне адреналина. Я вставил ей во влагалище и стал трахать ее хоть и монотонно, но довольно жестко. Это ей было и надо. А мне уже кроме ее жопы ничего было не нужно. Напряжение достигло предела. Ирочка подвывая и стоная активно кончала. Кончала долго, а я продолжал заколачивать в нее член. Кончив Ира стояла замерев. Я вынул член из нее. Она не шевелилась. Я аккуратно смочил пальцы в ее мокрой пизде и перенес смазку на анус. Видимо Ира была в прострации. Она никак не реагировала на мою подготовку. В короткое время стало достаточно смазки на ее жопе. 
	Я прижался к ее жопе, и помогая рукой начал вставлять туда. Было туго, но я не жалея Иру нажал сильнее и вот головка уже там. А вот Ира очнулась и снова:
	-Больно-больно-больно.
	Пытается отстранить меня, но мой член уже в ее жопе, а руками я пресекаю все попытки освободиться . Девушка голосит от боли. Чувствую членом как растет температура в ее жопе. Очень туго и горячо. Кончаю практически моментально. Всю сперму оставляю в ее жопе. Тут Ира воспользовалась моей слабостью и вырвалась.
	-Сволочь, скотина, мне же больно. Как ты мог. Я в жизни в рот ни у кого не брала, а ты меня так отблагодарил. 
	"Видимо и в жопу не давала никому" - решил я, глядя ей в спину. Ира скрылась в подъезде своего дома. Мне не было стыдно. Я покурил и двинулся домой.