	Категория: Подростки
	Автор: Сергей
	Название: Незабываемый вечер
	
	
	Мне тогда было 15 лет. Я учился в школе в девятом классе. Я всегда не любил историю, но все изменилось, когда к нам в класс пришла молоденькая учительница по имени Екатерина Андреевна. Тогда ей было девятнадцать лет, она училась в институте и одновременно подрабатывала в нашей школе. Поначалу я не обращал на нее никакого внимания, она ни с кем не здоровалась, вела себе историю, да и все. Однако прошло некоторое время и все несколько изменилось: она стала более раскованной, мы с ребятами с ней шутили, разговаривали, даже шутя заигрывали. И вот однажды мы решили пригласить ее в кино, а точнее пригласил от всех ее я... Договорились. Наступил долгожданный вечер. Мы зашли к ней домой. Когда она вышла, я увидел ее во всей красе. 
	Я запомню этот момент на всю жизнь. Она вышла в короткой юбочке и зазывающе открытой маечке коричневого цвета, под которой не было ничего кроме ее прекрасного тела, которое имело просто потрясающую грудь... Как же я мучился в кино! Я только и думал о ней, я хотел ее, мой член стоял как штык в течение полутора часов, пока шел фильм, я просто изнемогал. Она сидела рядом со мной, такая горячая, от нее пахло духами, а я все время пялился на ее грудь и ноги, от этого я просто с ума сходил...Но вот кино закончилось кино и вроде как пора домой, двое моих друзей ушли сразу, а мы с Лехой решили проводить ее до дома. Неожиданно она заявила, что дома ей делать нечего и она хочет погулять, ну так как мы тоже особо не торопились, несмотря  на довольно поздний час (12 часов ночи), мы пригласили ее ко мне домой, и она согласилась. Ну мы взяли по две бутылки пива, набрали чипсов и пришли ко мне домой. Стали болтать о чем-то, потом я предложи посмотреть что-нибудь по ящику, и попали на эротический фильм. Так продолжалось полчаса, которые для нас с Лехой были пыткой. Мы оба смотрели только на нее, раздевали ее глазами, и мысленно были в ее объятьях... Тут Леха не выдержал, встал, шепнул мне на ухо, что ему надо воспользоваться моим сортиром (сами знаете для чего), я не возражал. Он ушел и мы с Катей остались наедине, порнуха все шла и шла, неожиданно Катя сказала: "Отличный фильм, ты не находишь?". "Да" - ответил я - "Мне нравиться". Следующего поворота событий я никак не ожидал: она положила руку на мой возбужденный член и сказала: "Я вижу, ты на меня весь вечер глазеешь, ты хочешь меня?" И ЭТО ГОВОРИЛА МОЯ УЧИТЕЛЬНИЦА ИСТОРИИ! Я сразу же ответил, что я думал о ней весь вечер, что я хочу ее, что она просто божественна... Она прервала меня, и страстно поцеловала меня в губы! Я почувствовал ее язык у себя во рту. Мы легли на кровать, продолжая целоваться. Наши губы оторвались друг от друга и я стал раздевать ее. Я снял с нее маечку (я мечтал сделать это весь вечер) и стал целовать ее сиськи, тщательно обсасывая каждый ее  сосок. Она от этого стонала, я видел, что это приносит ей удовольствие (как собственно и мне!). Потом  я забрался к ней рукой под юбку, а затум под трусики и стал ее ласкать она стонала и стонала, обнимая меня.  
	Потом я все же снял с нее юбку и она осталась лежать передо мной в одних трусиках. Я стал целовать ее тело от сисек медленно передвигаясь к пупку и медленно снимая трусики. Наконец мне показался ее чистовыбритый лобок и маленькая влажная щелка. Я слал целовать ее лобок, а потом стал у нее лизать. Наконец она достигла оргазма, но на этом ничего не кончалось... Она сказала мне: "Спасибо, ты доставил мне удовольствие, но теперь моя очередь". С этими словами она дала мне презерватив. Я быстро разделся, закрыл комнату на щеколду (от Лехи, который судя по всему еще дрочил), и надел презерватив. И вот мы оба голые друг перед другом, она уже успела снова возбудиться, я подошел к ней, лег на нее, мы обнялись, и наконец я проник в нее. Я сосал ее сиськи, а она обнимала меня и стонала, это было потрясающе! Потом мы оба одновременно кончили, поцеловались, оделись и вышли из комнаты. Леха ждал нас уже там и обо всем уже догадался. Мы проводили ее до дому, она попрощалась с нами, но мне она легонько подмигнула, потом развернулась и ушла. После этого мы не раз занимались с ней сексом в самых разных местах, но это уже другая история... Потом Леха долго просил меня пересказать эту историю, что я и делал. Только после окончания рассказа он все время бегает в сортир...     