	Категория: Инцест
	Автор: Слава Черников
	Название: Сестра
	
	
	Однажды я приехал к бабушке в деревню.Там жила моя сестра.14 лет,хорошо развита,с большими грудками и шикарной попкой.Мне она нравилась.И вот бабушка уехала в церковь на службу(ночную-рождество что-ли).Мы остались одни.Сначала смотрели телек,а потом начали  играть в карты на раздевание.Ну начал я выигрывать,она осталась в ливчике и трусиках-танго,а я в штанах ещё.У меня член встал(он был не малых размеров,18 см в длинну-в 14 лет).Это естественно не осталось не заметным.Раздача-я в пригррыше.Снимаю штаны,а там ведь только трусы,а член стоит как часовой.Раздача-Настя(так зовут сестру)проиграла,снимает ливчик,оооо ето не описуемо,я думал что сейчас же кончу,сдержался.Опять она пригрывает.Начинает снимать свои трусики.......и вот я увидел то чего хотел.Ну ладно,сидим играем.Я решил проиграть,чтоб снять трусы.
	Проиграл,снимаю,оттуда выскочил мой член.Ну все,я решил приступать к делу.Встал и подошёл к Настюне,мой член прямо перед ее лицом.Но я присаживаюсь рядом.Смотрю ей в глаза в которых читалось желание.И тут не ожиданно для себя обнимаю ее и впиваюсь в её губы,и надо же,она ответила.Наши языки сплелись.Я поднял ее и понес в спальню.Там я положил её на кровать,и подумал,"Она ведь не сопротивляется".Тут я присел,раздвинул ножки и увидел то чего хотел,я не устоял и приблизился к промежности,оттуда исходил приятный забах,и прямо из щелки что то текло.Я сначала нежно поцеловал её губки,потом поник дальше и заработаль язычком,как мне это нравилось.Вскоре она с дикими стонами кончила.Я поднялся,взял чвоё орудие и собирался было всунуть,но Настена остановила меня,сказав что не хочет лишатся девственности.
	Ну остовалось только одно. Попка. Я предложил ей, она только спросила, "а это больно". Я ответил что если подготовить дырочку то все нормально будет. И ОНА СОГЛАСИЛАСЬ. Я пошёл и взял какой то крем. Сказал что б легла на бок и подогнула ноги к груди. Так она и сделала. Я смазал анус кремом, а затем и указательный палец. Немного помасировав вокруг ануса я стал потихоньку вводить палец ей в попку,Вскоре он вошёл весь.Далее я помассировал дырочку из нутри  и стал всовывать два пальца.Дырочка уже растянулась и я пошёл в атаку,намазал член кремом стал аккуратно вводить.Настя на чала охать,и говорить что больно,но я сказал чтоб потерпела.Вот мой член полнлостью в её девсвенной попке.Подождав с минуты две(штобы анус привык к члену)я стал водить член внутри,Настя начала стонать.
	И быстро кончила изогнувшись,через две минуты кончил и я прямо в попку,и стал доставать член.Настя взяла его в рот и начала сосать,вскоре я бурно кончил,залив спермой все её лицо и ротик.После она Повернулась задом и нагнувшись спрсила-"Что там", я ответил всё ОК.А из попку все ещё капала сперма. 