	Категория: Измена
	Автор: mmm
	Название: Ее стоны
	
	
	Начиналось все как-то невинно и шаловливо. Ленка делала вид что хочет меня поддразнить, заставляя поревновать, и я страстно всегда ее хотевший подыгрывал ей "грозно" хмуря брови и "покрикивая" на нее, когда она в очередной раз заигрывала , либо с моими приятелями, либо с просто случайными людьми. Мне нравилось трахаться с ней после таких спектаклей. Она становилась неистовой, ненасытной тигрицей то жарко отдаваясь мне, то опрокидывая меня  на спину просто вбивала мое тело в кровать,  прыгая на моем члене по часу и запрещая мне кончать. А когда это все-таки происходило и я, изможденный,  откидывался на подушки Ленка еще не остывшая от бурного секса, как кошка начинала тереться об меня,  постепенно добираясь до моего поникшего уже члена,  и сначала просила, потом умоляла, требовала продолжения. Сначала я был в восторге от такой сексуальности моей жены, но 5 лет совместной жизни и наверное некоторое ослабление моего 35-ти летнего либидо сделали свое черное дело- Лене стало меня не хватать...  Ее еще молодое и свежее тело 40 летней женщины вступило в ту пору когда ему нужен секс всегда и везде. Нельзя сказать, что я не предпринимал ничего, чтобы исправить ситуацию, но все меры были малоэффективны. Начались сначала упреки, потом размолвки, ссоры, а как следствие обиды и естественно большие перерывы в сексуальной жизни.  Вот с таким балансом мы и подошли к тому дню когда я понял, что такое недотраханная жена.  Мы с Ленкой были в очередной ссоре, и уже почти неделю я к ней не прикасался.  С утра в пятницу прозвонился мой армейский друг Вадим и сообщил, что его рок-группа приезжает в наш город дать два концерта.  
	Я уже порядком измученный ссорой решил воспользоваться таким поводом и сказал Ленке, что приглашаю ее на концерт, а потом и на банкет за кулисами. Немного покапризничав она согласилась. Все прошло просто здорово. Встретив Вадика с парнями познакомил их с женой. Никогда не общавшаяся с рокерами Ленка на удивление быстро нашла с ними общий язык, и как даже мне показалось вспомнила наши "спектакли" потискалась с Вадимом во время фото на память возле вагона. Концерт прошел на ура, банкет был очень энергичным, но парни устали поэтому -непродолжительным. Мы с Вадиком решили продолжить.  Ленка увязалась с нами, на удивление мило общаясь со мной и даже похватывая меня за, пах парочку раз попросила побыстрее закончить праздник и смыться домой трахаться. Кабак закрылся, пришлось поехать к нам. Дома веселье разгорелось с новой силой. Мы пили, пели потом танцевали. Вадик играл на гитаре свои баллады. В общем все были в восторге друг от друга . Но все кончается и мы решили, что Вадику ехать в гостинницу смысла нет, а посему постелили ему в зале. . .  Придя из душа я еле успел войти в спальню как Ленка накинулась на меня, буквально раздирая меня. Секс был восхитительным , Мы кувыркались часа 2. , но наконец я устал и мы успокоились. Ленка по старой привычке потискала меня, даже взяла мой "поникщий " в рот, но я был обессилен, поэтому тупо уснул во время минета. Проснувшись я понял, что в постели нахожусь один и проспал я 1, 5 часа. Наверное в туалет ушла- подумал я и, перевернувшись на другой бок попытался заснуть. Но что -то было не так и поэтому я сев в постели начал прислушиваться к ночным звукам.  
	Услышав это что-то, сердце зашлось холодом, даже не поняв, что это. Но вот звук  повторился-и сердце вновь зашлось, уже все поняв, но нет сил признаться себе что ты знаешь этот звук, ты знаешь его наизусть, ты слышал его тысячи раз -этот звук ты узнаешь из миллионов других таких звуков.  Это звук голоса, начинающей "кончать"  твоей жены !!!Это голос трахающейся сейчас не с тобой, твоей Леночки, хоть и приглушенный рукой самца, но именно так, с придыханием и стоном она кричит когдо волны  оргазма захлестывают ее и уносят в край вечного наслаждения....  
	
	Продолжение следует.  