	Категория: Случай
	Автор: kazanovva
	Название: В автомобиле
	
	
	Она любила когда я забирал ее с работы и увозил в неизвестном для нее направлении, каждый раз ожидая сюрприза: то ли парк, за городом на прироле, сауна, баня, гостиничный номер, квартира друзей, бассейн, ресторан с отдельным кабинетом, в который обслуга просто так не войдет...один раз для экстрима предложил у нее дома, представив как ее на семейном ложе... нет, резкое нет... хочешь испробовать на себе роль героев анекдотов про мужей в командировке? к тому же соседи, которые не знают о чем посудачить и чью косточки обмыть и почистить. 
	Интересно, а делала она когда-нибудь любимому мужчине  минет в машине,когда он находится за рулем? А юбка у нее сегодня значительно покороче...ты классно сегодня выглядишь прелесть... когда ты так сильно оголяешь коленки - ты думаешь мужчина может оставаться спокойным? и  смотреть на дорогу,когда твои ножки слегка раздвинуты, а юбка чуть задрана вверх, а красивые коленки так дразнят. 
	Ты специально делаешь это? и думаешь,что возбужусь лишь к концу поездки? крошка, положи руку мне на бедро... умница, ты ведь сразу поняла куда и зачем... тебе нравится его состояние? ты считаешь ему столько времени надо терпеть? особенно когда ты так начинаешь ласкать его через брюки: лучше растегни сама мне ширинку... о какая приятная и нежная ладонь у тебя,особенно когда ты так ласкаешь и сжимаешь его. Тебе начинает нравиться это безумие? видишь как соскучился он по тебе с вчерашнего  вечера? ты тоже скучала о нем?  я хочу, чтобы ты взяла  его в ротик малышка, здесь и прямо сейчас... конечно тебе удобнее будет без курточки... одной рукой крепко руль, а другой - тебе в волосы, чуствуя шелковистость волос и твою ладошку и губы на члене. 
	Ты же знаешь как мне нравятся женщины,которые теряют все комплексы и становятся такими раскрепощенными как ты  сейчас? ты бесподобна малышка... и легонько твою голову  еще ниже к себе... ты так умеешь ротиком и язычком... ты так заглатываешь и отсасываешь его у меня... блин - если бы ты видела на светофоре глаза людей, особенно 16-летний мальчишка... представляешь его состояние: увидеть как взрослая и красивая тетя наклонилась  ко мне между ног... многое бы парниша отдал, чтоб оказаться  в салоне... умница детка, не останавливайся, знаешь как приятно вводить тебе в его ротик и чуствовать твой язычек? ты делала кому нибудь минет прямо на центральной улице города? что никто не рискнул крошку заставить делать такое? нагнув к себе и загнав тебе между губок? а ведь хотелось, признайся хотелось, ощутить себя развратной и желанной, и почуствовать как мужчина заставляет тебя, а затем ставит и вводит. 
	Я приторможу на обочине и резко задеру тебе юбку повыше, почуствовав как ты подняла свою попку и помогла юбку снять.  О, ты сегодня в таких ажурных чулочках... и руку тебе между ножек... ух как ты сама возбудилась... работай,работай малышка, и мокрые трусики с тебя вниз... и всю ладонь тебе между ножек и чуть чуть надавить... и в такт твоему ротику - еще чуть сильнее ладонью... и еще мою девочку так... ты бесподобна малышка... твоя киска так быстро сама бьется о  руку... хочешь? хочешь меня моя прелесть... а ротик и губки так умеют отсасывать и ласкать...  а теперь еще пальчик в пещерку... и им тебя быстро быстро, видя как ты изгинаешься на сиденье и начинаешь стонать...  
	А теперь-я ложу тебя на сиденье и его вниз до упора... и забираюсь между раздвинутых тобою ног...как ты классно  выглядишь детка без трусиков с раздвинутыми ножками передо мною... особенно когда напряженным членом провести по возбужденым  половым губкам и надавить им на клитор...и видеть сквозь затонированные стекла прохожих всего в двух метрах от нас... и видя,что ты можешь кончить раньше чем я - тебе резко ввести во влагалище... почуствовав как легко и свободно он входит  в такую мокрую и горячую пещерку... до самого дна, когда ты вскрикнула и сама прижала меня крепче к себе...и стала сама поддавать и двигать страстно и быстро навстречу... еще резче в тебя...еще быстрее... и навалиться всем телом, подмять под себя, и трахать,трахать, что есть сил до упора, чуствуя что ты вот вот кончишь... и введя тебе по самую шейку матки, почуствовать,что кончаю в тебя. 
	
	(продолжение следует) 
	если кому то интересна затронутая тема экстрима в сексе пишите: kazanovva@list.ru 