	Категория: Наблюдатели
	Автор: tarantula
	Название: В отеле
	
	
	Хорошо посидеть в отеле в комнате главного администратора и понаблюдать на мониторах за происходящим в комнатах в час ночи, когда все заняты только одним... 
	Она медленно, словно дразня его, раздвинула чудные изящные ножки и приподняла попку. Ему открылась вся прелесть её молодой сочной киски, манящей своими розовыми лепестками. Он встал на колени рядом с кроватью и опустил голову на её животик. Его язык жаркий и горячий коснулся входа и неторопливо стал изучать каждый миллиметр нежной плоти. Она выгнула спину. На лице был написан совершенный восторг. А его язык медленно и аккуратно стал продвигаться внутрь скользких стенок глубин её тела. Он щекотал и извивался, проникая в самые укромные и потаенные места. Она приподняла ножки и закинула их ему на плечи, так чтобы он смог ещё глубже зарыться внутрь её разгорячённого влагалища. Одновременно она стала делать круговые движения своим милым задиком, как будто хотела насадиться на его язык. Она стала двигать попкой быстрее и быстрее, ускоряясь с каждой минутой. Его язык проник уже настолько далеко, насколько мог, и она  кончила... 
	В этом номере абсолютно старый жирный дядька развлекался с совсем ещё юной девочкой. Крошке было на вид лет 16. она лежала на диванчике, он рядом. Она была голенькой, на нём была только рубашка. Старик велел девочке согнуть ножки в коленках и развести их в стороны. Она послушно сделала, как он велел. Тогда старый козёл положил свою мерзкую лапу на девочкину промежность. Он стал дёргать её за клитор и мять нежные розовые половые губки. Один его палец проник вглубь. По его роже было ясно, что там ему тепло и уютно. Девочка напряглась и учащённо вздыхала. Её большая красивая грудь высоко вздымалась при каждом вздохе. Вот внутрь проник ещё один палец и ещё один. Старый кобель вовсю елозил своей рукой внутри милашки и при этом член его встал и напрягся. Девочка большими невинными глазами наблюдала, как старик вынул руку и вскарабкался между её ножек. Его старый сморщенный хуй со всего размаху вошёл в неё. Однако кобеля хватило всего на два-три толчка и бедолага обкончался, так и, не возбудив милую птичку в своей постели ни на грамм.  Профессиональная соска занималась делом прямо на ковре, в то время как здоровый детина, которому она вовсю отсасывала, спокойно трепался по телефону.  
	Дама лет сорока, серенькой наружности, в очках и с волосами, туго затянутыми в пучок, дико и безжалостно насаживала своё тело на резиновый член гигантских размеров. Она корчилась и кривилась и всё же продолжала подпрыгивать на своей игрушке. Было понятно, что ей, чтобы кончить, придётся прыгать так ещё очень долго. Кобель-амбал вставлял своё орудие в попку партнёрши. Та дико выла и дёргалась, но руки и ноги её были привязаны к кровати. Попка была слишком туга и, поняв это, молодчик вышел из зада женщины. Он оглянулся вокруг и увидел на столе баклажан. Без лишних раздумий, он начал толкать его внутрь, что есть силы. Она смешно и беспомощно виляла задом из стороны в сторону, пытаясь избежать этой участи. Наконец у жертвы уже не было сил сопротивляться, и она обессилено упала на кровать. Амбал уверенно доделал своё дело и отстранился, чтобы полюбоваться картинкой. Зрелище было настолько потрясающим, что он решил не занимать место баклажана, а вогнал своего дружка в её горячую мокрую пизду по самые яйца. Перед тем как кончить, он вынул член и, направив его на спину лежащей женщины, забрызгал её всю спермой. Затем встал и пошёл смотреть телевизор. Дама продолжала лежать с огромным спелым баклажаном в истерзанной заднице.  Две пары отчаянно трахались на полу. Всё перемешалось... прыгающие сиськи, тонкие длинные члены, разгорячённые влагалища, пот, хлюпанье, стоны и крики... 
	Дама преклонного возраста стояла, наклонившись и раздвинув сзади половую щель. Её партнёр, немного моложе, пытался вставить свой фаллос туда. Попав, он ловко натянул бабульку по самое немогу и оттрахал как секс-машина. Уже отсосав крепкий молодой член, старшеклассница уселась на него верхом и стала скакать как лихая наездница. Пацан же тупо мычал и просто ловил кайф от неожиданного счастья раскрутить пьяную подружку на улётный трах. Связанной девушке втирали что-то во влагалище. По прошествии минут десяти бедолага стала ёрзать по полу и перебирать ножками. Мужчина молчал. Она стала стонать. Сквозь стон послышались просьбы взять её. Но ему было мало этого. Он хотел, чтоб она просила грязно, называя себя сукой и блядью. И чтоб она кричала во всё горло, чтобы он её трахнул. Женщина ещё немного поборолась с собой, но видимо мазь внутри жгла её, т.к. половые губки сильно распухли, а клитор достиг невиданных мною ранее размеров. Из дырочки сочилась влага. "Возьми меня, - прокричала, наконец, она. - Оттрахай как последнюю блядь. Я твоя. Я сука и потаскуха, и я хочу тебя. Чтобы ты выебал меня во все щели!" видимо, игра эта происходила не в первый раз, потому как она очень уверенно произносила текст. Однако мужчине было этого мало. Он взял ещё крема и смазал им её анал. Несчастная извивалась как змея. Он развязал ей одну руку. И что же? Он дал ей бутылку, которую жертва тут же запихала в растерзанную пизду, и дал ей огурец, который исчез в анале. После получаса всевозможных извращений с этими предметами, он вынул их, развязал её и оттрахал, как последнюю шалаву во всевозможных позах... 
	
	Продолжение следует... 