	Категория: Остальное
	Автор: ЧУЛЫМ
	Название: Сексуальный транзит
	
	
	Эту историю по пьяни   рассказал один ныне высокопоставленный чиновник из разряда президентской номенклатуры. Его державная морда частенько мелькает в телевизоре, отражая бесспросветную заботу о нашем с вами продовольственном изобилии. Трудно верится, что "лапшу на уши" вешает прожженый ловеллас. Но это так. 
	"После ВУЗа по блату меня определили главным специалистом в очень богатое хозяйство, возглавляемое Героем Соцтруда СССР. Сын его, Женя, тоже работал в хозяйстве на идентичной должности, но другого профиля. Мы скорефанились. Оба молодые, амбициозные, быстро влетели и женились. Разнообразили секс с местными красотками и не очень. А по простому, ебали все, что двигалось. Но село есть село_ Не разгонишся. Пукнеш в одном краю, а на другом уже достоверно определяют, чем ты закусывал час назад. 
	Поебаться было с кем, не было условий  для соблюдения конспирации.
	И вдруг привалило счастье! Мне выделили новенький пикап, "Москвич", "пирожком" его в народе прозвали. Фургончик коротенький, метра полтора будет. Но мы быстро скумекали, что если кинуть внутрь пару матрацев, отличная передвижная ебательная база получится! Так и сделали. Я свою Марфу подготовил, а кореш - свою. Подобрали девок на трассе в условленных местах. 
	Первым опробовал "плацдарм" Женя. Я закрыл дверки пикапа на ключ и поколесил по трассе. Мотор мерно урчал, дорога ровная, гладкая,  но вдруг машину зашатало. Женька, низкорослый кобель под девяносто килограммов, так засаживал своей подруге, что трудно руль удержать. Моя сидит рядом и уже плывет, ощущая как за спиной ебутся  друзья-партнеры.  Самому очччень хочется засадить Марфуше, член стоит колом,  управлению машиной мешает. Та расстегнула шириньку и дрючек вывалился наверх, аж вздохнул освобожденно. Едем. Марфуша рукой шкурку по члену гоняет, залупу сжимает, боюсь управление машиной потерять. Не доезжая до областного центра километров  с десять, наконец слышим грохот Женькиного кулака в жесть фургона. Наебался, значит. Еле вылезаю из кабины, с трудом  загнав негнущуюся  елду  назад в штаны. 
	Из фургона  свежепереебавшаеся  пара вылезла, как из бани. Красные, потные, умиротворенные. А на улице, двадцать три градуса тепла, однако. Правда, мы снадбили плацдарм холодной водкой, пивом, закусью. Они и не притрагивались к провизии, сходу склинчились.
	Перед стартом оприходуем с Марфушей по стаканчику водочки и полезаем в фургон. Хряпнули створки, щелкнул замок и мы в полной темноте. Сразу подминаю девку под себя, и не успела машина тронуться, как мой одеревеневший член пронзает подружку почти навылет. Минут пять остервенело долблю ее, пока не затекли ноги. А мой рост, не то что Женькин- сто девяносто. Приостанавливаю сексуальную экзекуцию и стараюсь комфортнее разместить тело в тесной железной коробке. Марфуша понимающе подтягивает колени, я разбрасываю ноги по углам и обретаю устойчивую позу. Москвич покачивает на рессорах, мой член ныряет в Марфушкино лоно и мы балдеем от почти публичной ебли. Ведь мимо проносятся машины, идут люди. Нас стало забирать с необычной силой страсти. Девка забылась и уже не стонала, а громко кричала, раззадоривая меня до предела. Весь мой ум, честь и совесть разместились в залупе и ею я жил в тот момент. Этот орган потребовал от организма сжать ноги, чтобы больше крови поступило в головку и я свел ноги вместе. Марфуша завыла и выгнулась насаживаясь на меня, а моя залупа нестерпимо сладко заныла, рвонулась вглубь и стала поливать пространство кипящей спермой. Пятки уперлись в дверь и я на полную силу вдавливаюсь в подружку. Хорошоооо! Даже ветер подул на потную задницу. Приятно как! Открываю глаза и вижу, как днем. Дверки пикапа болтаются по сторонам и мы, ебливые, словно клоуны на арене цирка. Женька ехал неспешно. Имея опыт, держал километров 40-50.
	Пассажирский ПАЗик, норовивший обогнать наш еб-полигон,  обомлел от неожиданно открывшейся панорамы и шел вплотную. Тетки, дядьки, бабки, дети- ошарашено лицезрели секс на колесах и хором чертыхались, если дверка пикапа временно прикрывала волнующую картину.  Марфуша в ужасе закрыла лицо  трусами.
	
	Я остервенело молотил кулаками по железу фургона, но Женька только хохотал с подругой. 
	- Кинь еще ей палку! Тогда остановлюсь!- хохотали они.
	Ситуация осложнилась начавшимся крутым подъемом,  из-за чего я вцепился  пальцами  в ребрыстые железные выступы, так как матрасы стали сползать назад. Ноги мои на метр торчали наружу, пальцы затекли и жизнь наша с девкой висела на волоске. Пассажирам автобуса  открылся более панорамный вид и задние умоляли передних хоть на минутку уступить место. 
	От страха и напряжения мой член окаменел и  намертво ввинтился в Марфушу, удерживая ее и матрасы на месте.. На ровном асфальте я столь свирепо ввалил кулаком по стене, что Женька непроизвольно резко давонул по тормозам и моя голова оставила круглую вмятину в стенке фургона. ПАЗик едва избежал столкновения, буквально упершись бампером в мои пятки.
	На другой день я написал заявление шефу, что с машины своровали номера, но я за свой счет готов возместить их замену. Автобус-то был наш,  районный_"