	Категория: По принуждению
	Автор: Elena Bondarenko
	Название: Из телефонной будки
	
	
	Было приятное весеннее утро, я собиралась в гости к подруге. Решив позвать с собой своего парня, я зашла в кабинку таксофона. Но не успев набрать номера его телефона, я почувствовала как мне довльно ощутимо надавили сзади на шею. Обернуться я не могла, только услышала голос:"Сейчас ты пойдешь с нами, а иначе я надавлю посильнее и ты останешься инвалидом на всю жизнь". Давление на шею стало посильнее и я ощутила тошноту и головокружение. От страха сдавило горло и я хрипло только и сказала:"Да". Прикосновение превратилось в объятие, но пальцы продолжали лежать на прежней точке. Я повернулась - передо мной стояли два парня, крепкого телосложения. Один из них, позже я узнала,то зовут его Сергей, предупредил:"Одно лишнее движение и я нажну со всей силы. Ты ведь этого не хочешь?" Я отрицательно покачала головой. Как мы добрались до их квартиры, я не помню, так как всю дорогу судорожно решала убьют они меня или нет. 
	Когда мы оказались в довольно просторной прихожей Сергей отпустил мою шею и приказал раздеться. Я сняла медленно юбку, растегнула блузку и остановилась. Тогда Сергей резким движением разорвал на мне трусы и бюсгальтер. Второй парень (Дима) дал мне халат, я его поспешно одела, не отрывая глаз от пола. Сергей подошел, я придвинулась к стене. "Дура, н не бойся, тебе понравится"- с этими словами он продел мои груди в специально проденутые прорези. Только тут я посмотрела на халат и увидела, что внизу халат расходится, оставляя открытыми все мои прелести. 
	Дима принес мне какой-то напиток и велел выпить до дна. Это был приятный слабо алкогольный напиток, приятный на вкус, но я боялась, что они туда добавили что-нибудь наркотическое. Но тут Сергей, увидев мое замешательство, улыбнувшись, сказал: "Не дергайся, от него ты не сдохнешь, а трахаться будешь как кошка." И, когда я допила, добавил:"А теперь раздень меня медленно и целуй все, что освобождаешь от одежды". Я подошла к нему и почувствовала от него очень приятный запах, сняла его футболку и начала целовать его шею, плечи, грудь. Когда спустила с него брюки и трусы, увидела огромный член (см 27). Когда я начала его целовать нагнувшись, сзади мой клитор стал теребить Дмитрий. 
	Почувствовав, что возбуждаюсь, я хотела прекратить это (мало того, что они насильно меня к себе затащили, так еще хотят, чтобы я вела себя как блядь). Сергей тогда взял меня за руку, завел в комнату и велел лечь на кровать. Я легла, крепко сжав ноги и попытавшись запахнуться халатом. Дима усмехнулся и пошел включать видик. Потом они легли по бокам от меня, но меня не трогали. Я очень этому удивилась и начала их расматривать из=под ресниц. Удивительно, но они мне понравились: симпатичные, с крепкими накачанными телами и члены поражали своими размерами. Потом я переключилась на экран и у видела очень красивую сцену групповухи из какого-то порнушного фильма. Съемки завораживали и я не могла оторваться. Вскоре я почувствовала, что ужасно хочу трахаться. Тут Сережа стал небрежно теребить мои соски и спросил: "Ебаться хочешь?" Я уже мало что соображала и только кивнула. Но он сказал: "Нет, ты попроси!" Я прошептала: "Займись со мной любовью, пожалуйста." "Нет, по настоящему, чтобы я понял, как сильно ты хочешь". Уже в полный голос я сказала :"Трахни меня". Но он только качал головой и улыбался. Я уже не помню, что я ему говорила, помню только, что стояла перед ним на коленях, а потом топала ногами и требовала, чтобы он выеб меня немедленно. Тогда он сильно повалил меня на кровать и со всего размаха воткнул в меня свой член.  "Да!" - заорала я. Но тут Димка засунул мне в рот свой член и я только ощущала движения в себе двух членов. 
	Трахались мы двое суток. Я чувствовала себя девственицей, которая раньше ничего не знала о половых отношениях. Димка вставлял мне в пизду бутылку шампанского а потом вылизывал и высасывал его из меня. Сережка одевал себя на член кольцо с шипами и оно скользило по моему клитору, пока его огромный член пронзал меня до самой матки. Я вставала раком, Сережка имел меня сзади, а Димулька сосал мой клитор. Я потера счет своим оргазмам, только хотела еще и еще. Утром  второго дня ребята сказали, что им надо немного собраться с силами, но я хотела и требовала, чтобы они меня выебли. Тогда Серега принес из холодильника батон сырокопченной колбасы и большой огурец. Он положил меня на спину, закинул мои ноги назад, всал надо мной, я сразу начала сосать его член, а он стал впихивать мне в пизду колбасу. Димка взял огурец, и стал медленно засовывать его мне в задницу. Сначала было больно, а потом, я почти потеряла сознание от удовольствие. Тут мои мальчики решили занять место пищевых продуктов: Сережка лег на спину, я села на него , он за плечи наклонил меня и стал ласкать мои груди, а Димчик нежно втавил мне в зад своего красавца. При этом они сами испытывали крайне сильное удовольствие, потому что наперебой кричали какая я замечательная блядь, что у меня сногсщибательная пизда и т.д. 
	
	Вечером они вызвали такси и повезли меня домой. Мы сели вместе на заднее сиденье,я сосала их члены. Тут Сережа предложил водителю трахнуть меня. Тот быстренько завернул в какой то темный дворик, опустил переднее сиденье и стал меня трахать, а мои мальчики стояли и фотографировали нашу еблю. Тут Димка сказал "Я ревную, слезай мужик." Спорить с ними он не решился, мы поехали дальше, а мальчики ласкали меня руками. Я почти кончила, когда мы приехали. Они поднялись ко мне, и только закрылась за нами дверь, как тут же в коридоре, Димка поставил меня раком и отымел, пока я отсасывала у Сережки. Всю ночь мы трахались как сумашедшие, а утром нас разбудил Лешка, мой парень, он стоял над нами, но чтобы дальше это уже другая история... 