	Категория: Романтика, Лесбиянки
	Автор: Max
	Название: Прочти и подумай
	
	Тобою только вдохновенный, 
	Я строки грустные писал,
	Не знав ни славы, ни похвал,
	Не мысля о толпе презренной.
	Одной тобою жил поэт,
	Скрываючи в груди мятежной
	Страданья многих, многих лет,
	Свои мечты, твой образ нежный;
	Назло враждующей судьбе
	Имел он лишь одно в предмете:
	Всю душу посвятить тебе,
	И больше никому на свете!..
	Его любовь отвергла ты,
	Не заплативши за страданье.
	Пусть пред тобой сии листы
	Листами будет оправданья.
	Прочти - он здесь своим пером
	Тобою только вдохновенный, 
	Я строки грустные писал,
	Не знав ни славы, ни похвал,
	Не мысля о толпе презренной.
	Одной тобою жил поэт,
	Скрываючи в груди мятежной
	Страданья многих, многих лет,
	Свои мечты, твой образ нежный;
	Назло враждующей судьбе
	Имел он лишь одно в предмете:
	Всю душу посвятить тебе,
	И больше никому на свете!..
	Его любовь отвергла ты,
	Не заплативши за страданье.
	Пусть пред тобой сии листы
	Листами будет оправданья.
	Прочти - он здесь своим пером
	Напомнил о мечтах былого.
	И если не полюбишь снова,
	Ты, может быть, вздохнешь об нем.
	Лермонтов "Люди и страсти" (трагедия)
	Сегодня мы, вернее я сидела в любом кафе, которое я мечтаю показать тебе... В один из моментов ко мне подошла одна из исполнительниц (у нас там играет живая музыка), мне она нравиться, я ее несколько раз приглашала на танец. Она замужем, и у нее два взрослых сына, вообще - человек намного старше меня. И вот...она подошла ко мне, просто увидев, что после одной моей любимой песни, я сидела и просто закрывала руками лицо. Она подошла сзади и при обняла
	- Что с тобой??? - спросила она.
	- Я маме-то не рассказываю,...а вы спрашиваете...
	- Извини,...просто вижу, что ты сидишь и чуть ли не плачешь...
	- Просто так получилось, - ответила я и обратно уткнулась в книгу.
	- Что читаешь??? - после долгой паузы спросила она.
	- Лермонтов, трагедии.
	- И что, ты вообще много читаешь??? - присаживаясь за столик, спросила она.
	- Раньше много, теперь времени, наверное, не хватает.
	- А любимое произведение, у тебя, какое???
	- Булгаков "Дьяволиада", - откладываю книгу, ответила я
	- А автор???
	- Булгаков.
	- А как зовут твою девушку??? - неожиданно спросила она
	- Наташа, - ответ прозвучал, чуть отдаленно, в этот момент я думала о тебе
	- А почему вы никогда с ней не приходите???
	
	- Она слишком далеко живет...
	-Странно, Леша, почему так сложилось??? Расскажи, может тебе полегче станет, надеюсь, она тебя не бросила??? - в этом вопросе, я почувствовала, как опять начинает болеть сердце. Она видела мою реакцию, и просто еще раз попросила, - расскажи.
	Далее, наш разговор, плавно перешел в мой монолог, который сопровождался грустными песнями, которые исполняла вторая певица.
	- Вы знаете, - как бы задумавшись, сказала я, - Господи, ну чего мне не хватает, человеку 19 лет, только начало жизни, для многих. У него есть все: работа, учеба, дом, в который он может приходить, его там накормят, может быть, в какие-то моменты, его там даже ждут. И вот он живет, так 18,5 лет, а потом, встречает в Интернете девушку, - в этот момент я остановила рассказ, и хлебнула сока, слишком сложно было это все рассказывать, - девушка, ну в принципе, ни чем от других виртуальных знакомств не отличалась, мы с ней общались в чате. А потом чат закрылся, и наше общение перешло на аську. Странно, но последнее время, месяца 2 последних, я выходила в Интернет, только для того, чтобы увидеться с ней, виртуально, но пообщаться с ней. А потом, она позвонила и поздравила меня с днем рождением, я положила трубку и сказала, что в любом случае поеду к ней,... и поехала. Странно, сколько встречала девчонок, сколько было их у меня. "Натуралки" вешаются на меня, девчонки - лесби не упускают момента, обычно, вообщем то это действительно так, но я "бабник". А по-настоящему  я просто искал, и оказывается, я искала только ее. Мы встретились, благодаря моей безголовости, и видать, но так должно было быть...я влюбилась...Причем я отталкивала эту мысль, а потом просто смирилась, - и в этот момент я не выдержала и расплакалась, она обняла меня, и просто успокоила, примерно минут 5 эта сцена продолжалась, как хорошо, что мы сидели в дальнем углу кафе и никто не видел этого. Как только я успокоилась, я продолжила, - мой, Зай, я не знаю почему, но...блин...
	- Леш, ты нашел, что искал, ведь это прекрасно.
	- Она решила уйти, - я опять чуть не расплакалась, подняв голову вверх, я ели смогла сдержать, - я не знаю зачем...зачем она решила это сделать. Ведь это даже не логично, когда, какая-то сволочь решила разбить нас, Господи, блин, почему... -  я опять подняла голову вверх.
	- Алена, - она впервые обратилась ко мне по имени, - она твоя первая любовь???
	- Нет, помните, со мной приходила Настя, она меня к вам страшно ревновала, - она покачала головой  и описала мне Настю, - вот именно она была первой. Даже после того, как у меня появился мой Зай, я не могу ее забыть. Да, в принципе, первые и не забываются. Наташе я смогла сказать, что я ее люблю, а она считает меня, я не знаю кем...
	- Леш, может тебе к ней поехать???
	- Наверное, я так и сделаю.
	На этом наш разговор был закончен. Потом она подошла ко мне, и посоветовала передать этот разговор, его никто не слышал, кроме нее и меня, и естественно никто не читал. Я пришла домой и написала это, я не знаю зачем, видимо мне показалось, что ты должна знать этот разговор.