	Категория: Случай
	Автор: Tatjana Sarom
	Название: Страницы из сожженного дневника. Часть 1. Оргазм в троллейбусе
	
	
	Вам нравится ездить жарким летним днём в переполненных троллейбусах?  Признайтесь честно, если не другу, то хоть самому себе. Это  удовольствие стоит того, чтобы вылезти из машины с кондиционером и  слиться с толпой загорелых полуобнаженных тел. В тесном троллейбусе  торжествует похоть. Полные сил люди инстинктивно собираются в одном  месте, оттесняя прочь старые развалины, чтобы как будто невзначай, но  очень плотно прижаться друг к другу и вдыхать аромат кожи сексуальной  соседки или накаченного соседа. У многих мужчин стоит. Вернее, стоит у  всех, кто ещё не записался в покойники, только не все признаются. Хочу  открыть вам свою маленькую тайну, в которой раньше никому не  признавалась: с такой вот поездкой у меня связанно совершенно  обалденное воспоминание. Может, кому-то мой рассказ покажется  невероятным, но всё здесь - чистая правда.  
	Это произошло прошлым летом, мне едва было пятнадцать. В троллейбус я  еле влезла, стоять было буквально негде. Салон напоминал не то  мясорубку, не то групповуху. Втискиваясь, я успела заметить, что  передо мной вошёл видный брюнет лет двадцати пяти с очень  привлекательными чертами лица. Я стояла и чувствовала всей спиной его  сильное тело, накаченную грудь. Моя попка оказалась как раз на уровне  его опущенной руки, талией я чувствовала его напрягшийся член. Он не  ждал разрешения хозяина, чтобы встать. Троллейбус резко затормозил. Я  ещё плотнее прислонилась к его возбуждённому телу, слегка потёрлась об  него, как бы восстанавливая равновесие, и тотчас же ощутила мощь его  голодной плоти. Он меня хотел, сомнений быть не могло. Сознание этого  завело меня до предела. Я не могла больше думать о моральности того,  что творила. Включился животный инстинкт, и так не особо крепко  спавший.  
	Я так и не поняла ни тогда, ни потом, каким образом моя рука  оказалась за спиной в непосредственной близости от его ширинки, но я и  не силилась понять. Я нащупала молнию и потянула вниз. За спиной  послышалось частое, срывающееся дыхание. Мы были зажаты в угол, и вряд  ли кто-то заметил бы нас. Никто и не старался. Я просунула руку  внутрь. Поиграла завитками волос, обхватила основание его мощного  члена, провела чуть дальше по длине, насколько позволяла теснота. Мой  новый друг не сопротивлялся, только задышал ещё прерывистей. Мне было  неудобно так стоять: рука была неестественно заломлена и прижата, к  тому же затекла. Я вынула её, и собиралась уже развернуться, чтобы  продолжить, но мой партнёр решил взять инициативу на себя.  
	Я почувствовала руки Сергея (так его звали, как я узнала впоследствии) у  себя на талии. Сначала чуть робко и осторожно, но потом всё увереннее  и плотнее, его мокрые от напряжения ладони скользили вниз по моим  бёдрам,  ласкали попку. Вдруг он страстно сжал мои ягодицы, наклонился  к моему уху и хриплым от возбуждения голосом прошептал: < Хочешь?..>  Вместо ответа я сжала его запястье. Тотчас же его ладонь проскользнула  под мою коротенькую юбочку, лёгким касанием пощекотала внутреннюю  сторону бёдер, где такая чувствительная кожа, и плотным движением  прошлась по трусикам между ног. Мне стало страшно, что я сейчас выдам  себя стоном или гримаской, и тогда около сотни пар глаз уставятся на  нас с похотливым любопытством. Духота и жара вдруг стала совершенно  невыносимой. Я еле держала себя в руках, но отступать было уже некуда.  
	Рука Сергея давно забралась под трусики, его длинные, влажные от моей  смазки пальцы  нетерпеливо ласкали клитор и вход во влагалище. Меня  захлёстывала волна невероятного удовольствия. Никогда прежде, ни  ублажая себя, ни занимаясь сексом с неопытным бойфрендом, моим  ровесником, я не испытывала таких острых ощущений. Я жалела, что  вместо его прекрасных тёмных глаз с расширенными от удовольствия  глазами вижу взлохмаченные патлы какой-то костлявой курицы. Пальцы  Сергея всё жёстче сжимали мой клитор. Вдруг он ввёл палец в моё мокрое  жаждущее влагалище и стал двигать им туда-сюда с бешеной скоростью. Я  снова сжала его запястье и уже не могла отпустить. Троллейбус снова  резко затормозил. Одновременно с этим бешеный оргазм как лавина накрыл  меня с головой. Я потеряла всякую связь с реальностью. Костлявая  курица не успела схватиться за поручень, оступилась и наступила мне на  ногу. Её острый каблучок не только не вернул меня к действительности,  но и добавил к всё ещё не прекращаемуся оргазму сладкую нотку боли. Я  не смогла сдержаться и тихо застонала сквозь плотно сжатые зубы.  
	
	Сергей осторожно достал руку из моих трусиков и оправил мне юбку. Это  было очень во время, потому что обладательница каблучков обернулась ко  мне и стала извиняться. Я почувствовала, что краснею. К счастью, мне  пора было выходить. Я наконец-то повернулась лицом к Сергею: он  улыбался. Я сказала, что мне пора. Он ответил, что будет ждать звонка,  и протянул свою визитку. Я вышла, но ещё долго потом не могла прийти в  себя. Сердце дико стучало, и слегка подкашивались ноги. Про зажатую в  кулаке визитку я вспомнила, только придя домой. Вы думаете, я  позвонила? Вы правы. Но это уже совсем другая история. Скажу только,  что с того дня обожаю троллейбусы.  
	
	Пожелания и вопросы начинающему автору направляйте по адресу  artsoul@rambler.ru.  