	Категория: Измена
	Автор: kazanovva
	Название: В бане
	
	
	Она позвонила неожиданно: муж в командировке до позднего вечера...конечно приеду. Ты соскучилась как и я? Так значит любишь когда тебя удивляют? Сегодня очень холодно,но я придумал куда тебя пригласить.Конечно, мы там будем одни, весь вечер...Узнаешь  при встрече...  
	Встретив после работы прохладным апрельским вечером я обнял  ее и спросил: сильно замерзла? и по тому как прижалась, и насколько холодны красивые губки,которые она так умеет подставлять  для поцелуя - было ясно и так... как и то, что вести ее в соседний полу заброшенный парк как договаривались и куда она так хотела вчера, сейчас явно не стоит. Хочешь в баню? в баню, в баню, попариться  и освежиться.Коньяк,шашлыки и бассейн.Муж во сколько должен вернуться? значит у нас с тобою 7,5 часа? хорошо 6,5... 
	Любишь в баню с мороза? именно русскую,где натопили для нас так, что видимость только метра на два. Ах уже жарко, тогда поможем леди раздеться,нежно поцеловав в румяную щечку,а теперь легонько захватить зубами верхнюю губку и поцеловать тебя снова, посмотреть прямо  в глаза, увидев лучики разврата и блядства, когда женщина хочет  и ждет.Помочь с тебя скинуть курточку, и прижать снова крепко  к себе. 
	Ты любишь раздеваться сама или когда это делаю я? и крепко прижать тебя так, чтоб почувствовать тебя всю через тонкое платье, все формы и линии роскошного тела 30-летней опытной женщины. И потихоньку начать подавать тебе снизу, ощущая как мой упирается тебе между ног. И как ты сама отвечаешь ему. Киске нравится как он давит в нее?  И хочет... такую страстную девочку... прямо здесь...а теперь опустить руку на попку, и на себя, ощутив упругость и податливость попки.Чтобы почувствовала лучше и ощутила как у меня затвердело,как через брюки рвется к тебе. 
	И она так прижалась, забросив ладошки вокруг моей шеи, что захотелось кричать и стонать,чувствуя что она вся моя,вся без остатка. Помочь расстегнуть змейку на платье и его через голову резко и быстро, а теперь колготки и юбку,восхищаясь тобою, твоим телом...  
	И сняв с тебя все, голенькую крепко тебя за руку и в парилку, где еще жарче... нет я буду мыть тебя сам:и с кувшина горячей водичкой на грудь, смотря в глаза и намыливая... да сначала плечико, грудь и животик, а теперь раздвинь свои ножки пошире. И моя рука  с легким нажимом у тебя уже там, а затем от киски между ножек рукой проведем до попки, а теперь намылим сильнее, положив на спинку тебя  и между ног... по бедрам намыливая тебя снизу вверх, а теперь снова  промежность и киску, так что за пеной губок станет почти не видно...  и сквозь это пену поцеловать тебя там. 
	А теперь ложись на животик - и двумя березовыми вениками крепко  по спинке, а теперь по попке и по бокам. Ножки опять раздвинь еще шире и между ног.А теперь лежа на животе ноги подожми под себя и чуть их раздвинь, чтобы губки мне стали видны... раздвигай, раздвигай... и по таким милым губкам веником еще раз по попке... и еще...  
	Тебе уже нравится в бане? и веником еще и еще по такой упругой и сексапильной опытной попке, каждый раз задевая половые губки внизу и  стараясь по ним попасть и ударить сильнее... им ведь тоже нравится  этот массаж? горячим веником резко и хлестко? ты уже стонешь?  тогда громче малышка, я сказал тебе громче...и по попке сильнее... ты уже хочешь? так же сильно как я?  
	А теперь тебя повернем и проведем моим мачо тебе по соскам, и по твоим губкам вверху.Возьми его в рот и смотри мне в глаза... именно так, а горячий и влажный веник засуну тебе между ног и немного  надавим им...и надавим еще... Тебе уже нравится детка? захватывать ртом крепкий член у мужчины и чувствовать как горячий веник давит внизу?  с тобою что никто так не делал? трахая в ротик, а веник  в горячую воду и тебе его между ног... надавливая и любуясь как ты реагируешь... как выгибаешься, и раздвигаешь ножки сильнее,  как вздрагиваешь и сосешь, точнее отсасываешь у меня, так что стон срывается с губ, и хочется задвинуть в такой изумительный ротик  по глубже... и кончить в него и залить его спермой... 
	
	Но первый раз мы сделаем по другому - киска ведь тоже хочет меня? и созрела, и плачет? тогда снова ложись на животик и выгнись как ты умеешь малышка, и попкой ко мне...и размаха засадить по самые яйца, ощутив как стенки мокрого влагалища приняли его весь...без остатка... и по полной программе сексапильную крошку, пока не залью твое влагалище до краев... 
	К мужу она опаздала и он устроил ей жуткий скандал. 
	
	Для интересных женщин: kazanovva@list.ru 