	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Олег
	Название: С другом
	
	
	Доброго времени суток.
	Усаживайтесь удобнее, включите негромкую музыку и читайте. Надеюсь, что кому-то понравится случай, который я хочу рассказать.
	
	Все происходило в Москве. Один хороший знакомый позвал нас с женой в гости. Вечеринка выдалась на славу. Компания подобралась веселая, молодая, шумная. Пиво мешали с водкой, шомпанское с коньяком и к вечеру половина присутствующих "выпала", а остальные несмелыми шагами побрели домой. Из присутствующих только мы трое (жена, друг и я) были в сознании. И веселясь стали перетаскивать безжизненные тела в одну из комнат, чтобы продолжить веселье. "Трупики" мы складывали штабелями на полу. Было очень смешно, когда мы укладывали их в причудливые позы и фотографировали. Жаль, что пленка и все фотографии потерялись.
	Перетащив их всех и обозвав ту комнату "моргом" мы уселись и стали снова пьянствовать. 
	Снова смеялись, за что-то пили, потом друг предложил посмотреть порнуху. К слову, когда мы с женой обсуждали с кем бы она была не против заняться сексом кандидатура Антона (так звали друга) всплывала в первых рядах, особенно после того, как она его видела в плавках. Но эту возможность никогда не рассматривали всерьез. Так вот, стали смотреть порнуху. Естественно все комментируя и сильно веселясь. Но несмотря на веселье, штаны у меня и у Антона уже дыбились. Вика (так зовут жену) кажется все замечала, да и сама заводилась. Она положила руку мне на брюки и через них стала гладить мой член. Антоха просек это, набрался наглости и спросил "А слабо и мне так". Жена глянула на меня, я улыбнулся. Антон подсел, но подсаживаясь, снова набравшись наглости, стащил с себя брюки и трусы. Во блин! Такого поворота событий я никак не ожидал. Жена тоже немного опешила, хотя она не из пугливых. Жена робко взяла в левую руку его по-настоящему огромный пенис. Даже она признает, что это самый большой член, что она видела в жизни. И медленно и осторожно стала его гладить. Я тоже приснял брюки и трусы, чтобы ей было удобно меня дрочить. В телевизоре все ще трахались люди, но нам уже становилось не до них. Я повернулся к жене и стал ее целовать взасос. Прикусывая ее пухлые губы и далеко запуская языз. Свободной рукой задрал ей черную миниюбку и через красные стринги гладил ее клитор. Взгляд Антона тоже давно поменял телевизор на трусики жены. Он жадно пялился как я ее ласкаю, но сам еще не распускал свои руки. К слову, трусики были достаточно влажные. И жена уже тихо сопела. мммммм. Потом совершенно неожидано встала на колени и начала делать мне минет. При этом Антоха остался не у дел. И принялся сам продолжать, глядя на то как она у меня сосет. Подрочив свой огромный пенис и набравшись наглости :-) он произнес свое коронное в тот вечер "А слабо и мне так". Жена немножко замялась, но чуть переползлала в его сторону и ткнулась в его член. Провела языком от яичек до самого конца и и заглатила головку. Он охнул. А она сосала у него, помагая себе рукой и переодически вытаскивала его штуковину изо рта и аппетитно лизала ее. Кажется она сама получала от этого удовольствие. Но теперь уже я остался не у дел. И чтобы не быть лишним, я тоже опустился на пол, кое-как пристроился, сдвинул трусики жены в сторону и языком пытался ее ублажать.Она мычала от удовольствия. Друг кряхтел. Я молчал, потому что лизал щелку своей жены. Через какое-то время она оторвалась от Антохиного члена и судурожно стащила с себя трусики. Снова  опускаясь к Антохиному зверю она мне приказала "Еби меня". Если перешла на мат, значит возбуждена до предела. Она снова присосалась, а я пристроился сзади и вошел. Она снова стала мычать и активно подмахивала. Моя девочка уже не просто мычала, она рычала как львица. кажется, еслиб ротик был свободен она бы орала во все горло. Тут она толкнула руками Антоху, он завалился на спину, на диван на котором все это время сидел, выскользнула, забралась на Антоху и направив его пенис себе во влагалище с криком села на него. Потом нагнулась и крикнула мне "еби в задницу". Теперь я не торопился выполнять ее приказания, а стал лизать ее попку, чтобы "смазать" прлоход. В считанных сантиметрах перед моими глазами во влагалище, в красивую бритую киску моей супруги входил огромный член Антохи. Какое же удовольствие видеть как твоей жене хорошо. И какое-то извращенное сильновозбуждающее безумное чувство смотреть как ее трахает другой. Но мне это нравилось. Я полизал ее заднюю дырку. "Ну да-вай-же" орала она. Она вовсю прыгала на Антохе, который громко кряхтел и изредка издавал звуки типа "аа" или "даа". Они приостановились и я вошел. С трудом, но все же вошел в ее задницу. Она издала что-то похожее на протяжный стон и начала наращивать темп, при этом кричала матом. "Ебите меня", "выебите меня", и тд. Столько мата я от нее не слышал никогда. Стоит отметить, что в жизни она матом не ругается. А тут такое. Она орала во весь голос. А мы ее трахали. Она морщилась, стонала, снова орала, громко дышала...и вдруг "Даааа, сейчас!!! еще чуть-чуть, еще, еще, еще!, Даааааа! ДАААААА!" и еще несколько раз резко насадилась на меня и Антоху одновременно каждый раз при этом громко выкрикивая "А-А". тело сразу сникло. Движения замедливались, после чего угасли совсем... 
	
	Мы положили ее на спину. И сначала Антоха ее отымел, под моим похотливым взглядом. А потом и я выполнил супружеский долг.
	Надеюсь, что кому-то понравилась эта история.
	И если есть, что сказать, пишите msk-095@yandex.ru