	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: kazanovva
	Название: Роман с замужней леди. Менструация
	
	
	Ее постоянно тянуло на экстрим,где мы бы с ней не были, куда бы не ходили, с кем бы не встречались и где бы не прятались, чтобы отдаться без остатка друг другу. 
	Она в свои 30 как будто торопилась,что опоздает,не попробует, что то новое и необычное в сексе. Мне в 22 все это казалось верхом безумия и сексуальности. Представьте,когда накануне она предупреждает,что завтра у нее месячные, а утром звонит и говорит,что мужа не будет до самой ночи. И чуть игривым тоном вопрос:а ты свободен сегодня или уже есть на этот вечер новая пассия? держа в руках телефонную трубку я почувствовал  как мой мачо затвердел моментально,а в голову ударило  так как будто принял залпом стакан спирта. 
	В гостиничном номере сначала было все как обычно: шампанское,фрукты,конфеты. Только в глазах такой блеск желания и безумства, как будто мужчину не видела целый месяц... а ведь мы с ней встречались только вчера, и было по меньшей мере раз пять или шесть, без презервативов при полном контакте, так что последний раз сама не могла подняться, повиснув у него на руках,умоляя с ней остаться на всю эту ночь,  и не отпускать к мужу-козлу... ну повезло ее муженьку, а может наоборот,когда мужчине под сорок, а жене только тридцать...и он у нее вроде бы первый...не нагулялась, а сейчас природа берет свое, и наверстывает то,что упущено в юности. 
	А как умеет ласкаться, присев на колени,прижаться роскошной грудью, обнять ладошками шею и покрутить попкой там где у парня все колом стоит. Тебя малышка сегодня можно по полной, или месячные начались? И поцеловав меня в районе уха,жарко шепнула:начались,но не волнуйся, я сделаю сама все как надо.  И быстро юркнула ко мне между ног и так прижалась щекой  через ткань брюк,проверяя упругость и твердость.А потом расстегнула сама змейку на брюках,достала и глядя в глаза стала ласкать  обнаженной головкой себя по щеке,шее,губам. И язычком по стволу, а теперь его в ротик жадно и страстно,сжимая ствол плотно губами, то трогая зубками, то жадно отсасывая у меня...то беря за щеку, то заглатывая его до основания и отсасывая так,что губы издают глухой стон, а она двигает,двигает ртом все быстрее...так значит ты хочешь чтобы я кончил в твой ротик? нет девочка будет по моему- за руку ее и ванную, где быстро с тебя платье и лифчик, и не слушая твой лепет о том,что нельзя,не надо,давай не сегодня, раздеть до трусиков и под душ и под потоком горячей  воды тебя страстно к себе и не слушая никаких объяснений губами  поймать твои губы,притянуть тебя на себя, почувствовав как дрожит твое тело,коленкой развести тебе бедра, прижав крепко к стене... рукой провести между бедер и  за попку  притянуть еще крепче к себе, так чтоб ошутила  через ткань моих плавок как мой затвердел и хочет ее...  и еще надавить им разок...и еще,чувствуя как сдается  и почти не сопротивляется ее тело, которое уже было согласно на все,чтобы я не сделал сейчас... 
	А теперь резко повернуть малышку спиной ко мне, приказать  упереться руками покрепче о край ванны и прогнуть спинку  сильнее, трусики с нее к черту вниз, увидев как струйка крови  потекла между бедер и она дернулась снова... стоять я сказал... стоять, я сделаю все как надо... и резко ввести мой крепкий как кол мачо в истекающее кровью влагалище...о как у тебя горячо у тебя,как мокро,как классно... и сквозь струйку крови тебе ввести член по самую шейку матки, слыша как ты закричала как волчица в лесу...еще...и поглубже... о как мокро там у тебя... как печет,как хочется тебя крошка... и еще тебя на всю длину члена...как ту сучку во время течки... сквозь алые капли...  поток горячей воды...поглубже и резче... еще резче... сквозь твой крик... и кровь между бедер... вводить и вводить до упора...закричать...и кончить в тебя и вместе с тобою... 
	А потом поставить тебя перед собой на колени и своим членом начать размазывать кровь тебе по груди, по плечам, по щеке, видя как ты до обалдения красива,развратна и сексуальна.  А затем заставить тебя хорошенько с мылом помыть его и вытереть полотенцем...и согласиться на твои просьбы оставить тебя в ванной одну, чтобы привести себя в полный  порядок... 
	
	Когда она вернулась из ванны ее ждал накрытый мною стол: красное вино,шоколад,фрукты.Подкрепившись, она  нежно нежно прижавшись призналась, что в эротических снах мечтала  именно об этом: во время месячных,когда хочется выть от  желания,обостренного менструацией, чтобы мужчина насильно завел ее в ванную и не слушая ее возражений грубо изнасиловал и отрахал по полной программе...Правда предупредила, что далеко не со всеми женщинами можно такое... 