	Категория: Случай
	Автор: fourofkind
	Название: В машине
	
	
	Я ехал с работы, увидел голосующую девушку. притормозил и хотел открыть окно, чтобы спросить, собственно, куда ей. но она открыла дверь и молча уселась глядя перед собой. 
	Несколько опешив я так же молча тронулся дальше. она продолжала молчать. по её лицу было  видно, что она чем то расстроена и похоже ей всё равно куда ехать и что делать. я исподтишка рассматривал её, признаться она была хорошенькая. чёрные короткие волосы, симпатичный аккуратный носик. однако её формы были скрыты от меня длинной юбкой каких то приглушённых тонов и свитером свободного покроя. мы ехали молча какое то время. притормозив на светофоре внезапно для самого себя я сказал "задери юбку." мы встретились взглядом. я добавил "можешь уйти когда захочешь, я не держу тебя. или я везу тебя туда, куда тебе надо или",- я сделал паузу,- "задирай юбку." 
	Она молча отстегнула юбку и бросила её на заднее сиденье.  
	"А теперь трусы туда же" - уже более твёрдо сказал я "разведи ноги и выстави свою пизду так, чтобы я мог её хорошенько рассмотреть"  она сняла свои белые (по моему шёлковые) трусики и отправила их в компанию к юбке. затем прогнулась подперев руками зад и застыла в этой развратной позе. 
	Я посмотрел на неё. лицо её по прежнему было напряжённым, но на щеках забрезжил румянец. к тому времени мы давно ехали по кольцевой. я перестроился в правый ряд и снизил скорость, так что по сути нам никто не мешал, что меня вполне устраивало в свете открывшихся перспектив. 
	Её дырочка была ухожена с той любовью, с которой за ней ухаживают воспитанные девушки. аккуратно выбритый лобок в форме стрелки идущей от клитора вверх и мокрое влагалище произвели на меня неизгладимое впечатление. эта сучка текла! ну что ж это не надолго. 
	Я снял зажим для галстука с рубашки и защемил им её клитор. она закусив губу смотрела на меня,  не меняя позу. потом наконец то произнесла "мне больно, сними его". 
	- Как тебя зовут - спросил я 
	- Сними мм больно - жалобно проскулила она. 
	- Отвечай на вопрос!  - и я подкрепил свои слова пощёчиной внешней стороной ладони. 
	- Вера 
	- Нет. тебя будут звать машей. это имя мне больше нравится. 
	- Ты поссорилась с парнем ?  
	- Да  
	- И решила наставить ему рога при помощи меня - злобно процедил я. пока длился наш недолгий диалог её лицо стало пунцовым, стройные белоснежные ножки, это в конце то лета, аристократка чёртова, дрожали, из глаз текли слёзы. 
	Но самое поразительное это то, что она не только сама не попыталась снять зажим, хотя он доставлял ей по видимому колосальную боль, но и не меняла позу. оставаясь в этом полумостике пиздой наружу. меня это позабавило. 
	- Согласись, сейчас тебе не до парня - сьязвил я 
	Она меня не слушала. она орала.что то типа мамочка, ну сними же. я устал слушать её вопли и снял зажим. 
	"Расслабься" - приказал я ей. хотя я мог бы этого не говорить. она буквально рухнула на сиденье и закрыв лицо ладошками прошептала - "боже, что я делаю" 
	- Почему вы поссорились ? 
	"Он нашёл себе другую, она была у него, когда я пришла" не отнимая рук от лица прошептала она. 
	- Ну ничего сейчас приедем ко мне и клянусь ты его забудешь. тебе будет не до этого.... 