	Категория: Фетиш
	Автор: wolf
	Название: Прокуренная секретарша
	
	
	Хочу рассказать о секретарше в нашем офисе. Начальник долго подбирал кандидатуру . и  наконец нашел. Представьте себе солистку группы Виа-гра, ту, которая брюнетка. Так вот,  это почти что наша Жанночка. Такие же длинные ножки, здоровая жопа, только вот грудь,  пожалуй побольше будет даже. А так . все остальное при ней . и блядский взгляд и губки,  глядя на которые хочется думать: интересно, она уже сегодня отсасывала или ей это еще  предстоит? Короче, взял себе начальник шлюху, что тут удивительного, казалось бы. 
	Однако есть у Жанны один очень серьезный недостаток: она курит. Не просто курит, а курит  очень много. Вы никогда не встречали девушку, которая бы садила по 3 пачки красных  Мальборо в день? Так вот, по моим подсчетам, сейчас она курит уже 4! Так что к ее  шикарной внешности добавляется зловонное дыхание, коричневые пальцы и желтоватые зубки.  Голос . это вообще нечто! По утрам . сиплый, прокуренный, по телефону ей лет 55 можно  дать, хотя на самом деле ей 27. Что, думаете, она уже не так сексуальна, как при первом  описании. А вот начальник именно поэтому ее и взял. Прибавьте к этому одышку, если ей  приходится ходить по лестнице и постоянный кашель. Работы у нее почти нет, поэтому она  только и делает, что читает бабские романы и курит. Раза 3 в день эта блядь заходит в  кабинет к руководству. Ну, это понятное дело. Она даже там не перестает кашлять, стерва!  Интересно, она хоть сосать-то еще может нормально или уже совсем скурилась? Ненавижу эту  суку! Я запросто могла бы делать ее "работу". Но меня начальник не замечает: я курю  Vogue и не кашляю, как будто сейчас легкие выплюну.  
	Иду позади Жанны от метро. Выходя из дверей нервно закуривает, выпускает струя дыма,  останавливается и надсадно кашляет, аж бледнеет вся (впрочем, кожа у нее и так довольно  бледная). С хрипами, кое как набирает дыхание, затягивается снова. Теперь можно идти. До  офиса не близко, так что успевает по дороге 4 сигареты выкурить. Прикуривает одну от  другой. Ужас! А ведь одета не как бомжиха - дорогущие чулки, кожаная короткая юбка,  блузка черненькая, да еще без лифчика ходит, выменем своим трясет по офису. Прокуренная  шлюха! В офисе поднимается на 5 этаж в два приема: сначала до третьего. Там  останавливается, чтобы отдышаться. Из груди буквально какой-то сип вырывается, смотреть  противно! Прохожу мимо нее.. "Привет, спортсменка! Что, легкие отказали?" она жутко  обижается. Но даже ответить не может: заходится в приступе кашля. Так ей и надо! А уже на  пятом этаже о ее присутствии узнает весь офис: кашель и стук каблуков . вот верные  спутники Жанны. Когда она входит в комнату, сразу приносит запах дыма. Пахнет от всего:  от ее волос, юбки, блузки. Я уверена, что даже когда она раздевается перед боссом, ее  груди тоже дымом воняют. Вся прокуренная, да еще накрашена как блядь! Ненавижу ее! 
	Громкая связь. "Жанна, зайдите ко мне" - "Уже иду, только вот от дышусь немного", - сипит  в трубку эта шлюха. Скалится своим прокуренным напомаженным ртом и выпускает струю дыма. 