	Категория: Подростки
	Автор: atkinson
	Название: Марина ч. 1
	
	
	Мы встречаемся с Мариной уже три года,за это время она из робкой девочки выросла до настоящей жрицы любви.Мы начали встречаться ,когда нам было по пятнадцать лет.Она мне нравилась давно и как то я решил пригласить её в подвал ,где мы часто собирались с друзьями и подружками и распивали водку,а потом гасили свет и каждый занимался своим делом,но до трахания не у кого не доходило.Мы целовались,мальчики засовывали девочкам пальчики в их письки,а девочки поигрывали нашими членами.Возбуждение тогда было дикое,мы каждый раз после порции распитого спиртного ждали,когда наступит время гасить свет.Марина была спокойной девушкой,мне нравилась её манера держаться,она не выпендривалась как её сверстницы.Как-то раз я пригласил её в подвал,погулять вместе с нами,я чувствовал,что ей тоже интересно погулять с нашей компанией.Все наши старые подружки были знакомы с Мариной,но они не считали ёё за девушку их круга и были не очень довольны её присутствием в один из вечеров.А меня всё сильнее тянуло к ней,в ней притягивало её спокойствие,рассудительность,трезвость ума.Мы сидели на старых диванах,заложеных картоном,вокруг деревянного самодельного столика,когда погасили свет,лёд был уже растоплен,выпитым спиртным.Мы стали целоваться,это были незабываемые поцелуи. 
	Марина целовалась пылко,большое количество слюней в её ротике делали поцелуи особенно возбуждающими,мои руки гуляли под её одеждой уже довольно свободно.Я чувствовал с ней какое-то спокойствие,доверие и после того как её небольшие торчащие сисечки и животик были обсмоктаны вдоль и поперёк я словил себя на мысли что хочу полизать ей пизду.У меня были фантазии как я лижу женщинам,но у меня не было возможности осуществить это,в основном из-за недоверия своим сверстницам,которые могли разболтать своим подругам на следующий день ,что Саша лизал им писю,но Марине я мог доверять.Мы полусидели на кортоне,покрывающим диван,я был возбуждён,мой хуй стоял твёрдо,упираясь мне в штаны.Марина была тоже достаточно возбуждена,её брюки и колготы были спущены до колен,блузка была растёгнута,лифчик неплотно покрывал груди ,так как он был растёгнут сзади.Я облизывал её всю,наконец-то взрослые желания жившие во мне вырывались наружу. 
	Мы обнимались ,непереставая целоваться,я опять перекинулся на её крохотые сисечки,какой это был кайф ласкать молодую девичью грудь,от возбуждения я не знал что делать переходя от груди к её ротику,мне хотелось большего.Я спускался медленно вниз по её животу своим ртом,сердце стучало бешенно,я чувствовал,что готов решиться на "это",мой язык лизал ей пупок,последний форпост перед запретным плодом.У меня в голове пробежало тысячи мыслей стОит или не стОит делать это,друзья то и дело чиркали спичками подкуривая сигареты,я страшно боялся опозориться,быть увиденным и обсмеяным ими и нашими подружками,которые хоть и держали в этот моменты члены моих друзей,но с интересом поглядывали в нашу сторону,когда кто-то сильно затягивал или подкуривал сигаретуНо возбуждение гоняло по телу жар,хуй был раскалён и я чувствовал как из него сочится мне в трусы жидкость,это была не сперма просто при сильном вобуждении выделялась смазка,от неё трусы приятно прилипали к концу хуя. 
	Мне было не удержать себя, в пяти сантиметрах от моих губ, за тонким материалом мариныных трусиков, находилась она, женская пизда. Я уже касался губами её трусиков. Я схватил трусики и стал их стягивать. Марина неуверенно и легко попыталась их удержать, но я потянул чуть сильнее и она, тоже достаточно возбуждённая, подняла свою попку,позволяя трусикам опуститься. Это был момент истины,голова ничего не сображала,казалось ,что моё тело оцепенело и надо было напрягать тело,чтобы наклонить голову к её лобку.Это был момент который длился вечность,голова продолжала наклонятся,я чувствовал прилив приятного страха,где-то чуть выше живота,возбуждение и истому .И вот я коснулся её срамных волос,в голове мелькнуло,вот оно твои губы у женской пизды,я смачивал волсяной покров её лобка  своим языком несколько мгновений и спустился ниже,мой язык ушёл в её прорезь,я лизал её пизду,сбылось то о чём я много фантазировал,то что я так много видел в порно фильмах,какое это доставляло мне удовольствие. 
	
	Я лизал эту пизду как корова пытаясь выплеснуть на ней всё накопившееся возбуждение.Этот запах запомнился мне на всю жизнь ,запах картона перемешанный с запахом женской смазки,я слюнявил пизду,а потом сглатывая слюну наслаждался её вкусом,затем пытался пропихнуть свой язык в её влагалище,и всё время сглатывал и сглатывал.как-будто пытался утолить,накопившуюся за годы полового созревания жажду.Я нащупывал её половые губы языком,втягивал их в себя ртом,потом снова лизал её вульву от дырки до клитора.Я готов был сожрать эту пизду,засосать в себя весь её лобок,всю промежность.Широко открыв рот я бувально погружался в неё,я зал не просто языом и губами,а всем лицом,всё моё лицо было в собственной слюне и мариныной смазке,какой это кайф,я потом не испытывал такого чувства от лизания женских пёзд,это было как первый поцелуй,туман в голове,адреналин в крови.Это было наше первое совместное приключение с Мариной. 