	Категория: Случай
	Автор: Marcho
	Название: Каникулы насыщенные Сексом
	
	
	На летних каникулах я жил со своим дядей в его квартире. Его зовут Данил 26 лет. Меня зовут Игорь 15 лет. И он очень часто приводил всякого рода красоток, они закрывались в комнате и занималиль сексом. По несколько часов. От их стонов дрожали все стены. Однажды он привел с ног сшебательной красоты девушку с большими сиськами. До этого я поставил на шкаф дяди свою камеру и прикрыл её чтоб не заметили. Девушка осталась на ночь, утром она встала пораньше, чтоб заворить кофе.А я лежал в кровати и хотел выйти и посмотреть на неё, и пошел как будто бы в туалет, а сам смотрю на кухню. И тут к моему взору попадает её большая, пышная грудь с небольшими сосками.Я как будто её не заметил иду себе, она говорит мне -Привет. Я ничего не поняв сказал ей тоже привет. И она не стесняясь проносит возле меня ( обсолютно голая) чашку кофе. После этого я возбужденный лег в кровать, но почемуто не стал дрочить.Чуть погодя проснулся Данил и говорит мне - ладно ты здесь оставайся, а мы с Иркой пойдём, а вечером я сообщу тебе хорошую новость.А мне только это и надо было,чтоб они ушли быстрее. Я сразу же встал взял камеру и посмотрел чем они там занимались, признаюсь честно такого я не видел ни в одном порно фильме.Что они там вытворяли! Смотря эту кассету я кончил раз 5. Наступил вечер и Данил опять пришёл с Ирой и говорит- познакомся это Ира, она будет за тобой присматривать пока я буду на работе. Про себя я громко прокричал- YES. Ночь была бурной Ира с Данилом опять  стонали всю ночь.А на утро мы все проснулись, позавтракали и Данил пошёл на работу, и сказал мне - веди себя хорошо Ира хорошая девушка обращайся с ней вежливо и ушёл. 
	Мы с Ирой остались на едине. Она оказалась очень умной девушкой, она отвечала на все мои вопросы.Мы разговорились и она сказала - пойдём посмотрим телик, я согласился.Но к сожалению не показывало кабельное телевидение. И она говорит- ну ни чего страшного посмотрим какую нибудь кассету. И начала выбирать кассету, всунула её в видик и села рядом со мной. По началу фильм был нормальный, Захватывающий дух, но потом пошла одна порнуха и Ира  старалась перематывать такие моменты, но потом видать устала мотать  и мы вдвоём нестесняясь друг друга смотрели порнуху. И тут в голову мне ударила мысль про её груди и я сказал- А у тебя красивые груди. И несколько секунд была тишина слышны были только стоны из порнухи. И тут Ира говорит- хочешь снова их увидеть, я с радостью-Да. К этому моменту я видел на сколько она возбудилась от порнухи. Я медленно подвел руку к её груди и начал её массировать Ира застонала. Я начал расстёгивать пуговички на её рубашке, Снял её рубашку,потом лифчик. И начал целовать её большие, белинькие груди с розовыми сосочками.Потом Мы начали целоваться в губы , Ира делала очень хорошо. 
	Она сняла с меня брюки и начала делать мне миньет-такого я ещё ни когда не испытывал. Мой набухший до предела член Стоял. Я снял с неё трусики танго потрогал её мягкую задницу, и я возбудился ещё больше. Она сказала хочешь войти в мою киску, я ни чего не отвечая ввёл свой член в её влагалище. И начал щивелить тазом всё быстрее и быстрее. Я кончил Ире на живот Она сказала- давай ещё разок я тоже хочу кончить. Я набрался сил и довёл её до оргазма. Мы искупались в ванной, когда мы купались я массировал её влагалище. Спустя некоторое время делать опять было нечего мы лежали вместе на кровати я опять начал массировать её грудь она сама сняла с себя юбку и говорит мне- Войди в меня с зади, смазала мой член слюной, встала раком и я медленно начал вводить член в её анус поначалу ей было больно, но потом она мне призналась, что больше любит ональный секс чем все остальные. Она стонала, и тут она говорит- ударь меня по заднице мне это нравиться.Что делать, я ударил. Она начала быстро двигать задницей и тут из задницы потикла какая-то жидкость, я уже был на грани оргазма я вытащит член- и говорю доведи меня до конца, Она ротиком довела меня до оргазма. Мы опять искупались. Наступил вечер И пришел Данил.Но стонов этой ночью я не слышил.  
	
	Следующий день был хороший я с Данилом и Ирой поехали на дачу к другу Данила. Там было много молодёжи, так же было много девушек. Все девушки были в купальниках т.к там был бассеин и мы все купались там.И из под мокрых купальников были видны все их прелести. К вечеру почти все были пьяные я мацал любую из девушек скольо хотел т.к их парни были в отрубе. Потом я уже ни чего ни понимая схвотил одну и мы пошли на задний двор и там оттрахались от души, её звали Света. На утро Света уже ни чего не помнила, да и я помнил смутно.Мы там позавтракали и поехали домой. Эта история с Ирой меня повторялась не раз, Я имел в любой позе. Но к сожалению каникулы подходили к концу и мне пришлось опять возвращаться  домой к родителям. Я постоянно вспоминаю эти прекрастные, насыщенные сексом  летние каникулы.  
	
	Люди если вам понравился мой рассказ и если вы хотите посмотреть Иркины (обнаженные) фотки пишите мне на адрес armark@mail.ru И я всем без исключени я пришлю её фотки и вы отцените мой вкус.