	Категория: Остальное
	Автор: Sexy Devil
	Название: Страница из сожженного дневника. Часть 2. С днём рождения, Котёнок!
	
	
	Темно, пустота вызывает почти физическую боль. Похожая на назойливую  муху, мельтешит перед глазами, то приближаясь, то почти исчезая в  глубине затухающего сознания, ярко-красная точка. Вероятно, это она  так мерзко жужжит, и звук раскалённой иглой впивается в мозг. Какой-то  странный мир - в нём только боль и страх. Никогда не существовало ни  мыслей, ни воспоминаний. Как странно ощущать бесконечность и  одновременно чувствовать, что умираешь. У меня нет тела, и, наверное,  никогда не было. Только непонятная сила прижимает к земле, не давая  сделать вдох, и, почему-то болят несуществующие глаза. Холодно.  Сознание устало бороться с отвратительной красной точкой и медленно  угасает. Жужжание ослабевает. Вдруг моё тело, ставшее неимоверно  тяжёлым и почти реальным, с невообразимой скоростью проваливается  вверх или, скорее, вниз, туда, где липкая темнота начинает поглощать  то, что когда-то называлось мной. 
	Жирная муха с мерзким жужжанием рассекает густой воздух, ползает по  мутной лужице на грязном столе и, наконец, замолкает, падая навзничь.  Сероватые в утреннем свете обои разбегаются вдаль косыми лентами,  огибая странного вида пёстрый, перекошенный квадрат. На нем с трудом  можно различить хаотическое нагромождение перевёрнутых вверх дном  зданий, внизу валяется тёмно-серое небо. Обрывочные воспоминания  наталкивают на мысль, что когда кто-то рисовал эту картину, небо было  вверху. Решаюсь на отчаянную попытку встать. Пол удивляет меня своим  крайне необычным, красочным видом, достойным кисти  художника-нигилиста. Вперемешку с осколками посуды и бутылочного  стекла в беспорядке валяются мятые поздравительные открытки, обрывки  обёрточной бумаги и лопнувшие воздушные шары. Число шестнадцать  настойчиво крутится в голове. Странно. Шестнадцать,  шестнадцать.:Шестнадцать лет? Мне вчера исполнилось шестнадцать!!!  
	Волна воспоминаний мгновенно покрывает меня холодным липким потом и  проясняет сознание. Сначала становится страшно, потом мерзко и,  наконец, бесконечно стыдно. Захлебнувшись собственным раскаянием,  подавившись путаными обрывками мыслей, шатаясь, подхожу к зеркалу. С  выражением тупой бессознательности, сочетающимся с жалкой  беспомощностью, на меня оттуда остекленевшими глазами смотрит чьё-то  незнакомое перекошенное лицо со страшными синими мешками под глазами.      Покачиваясь, добредаю до следующей комнаты, спальни моих родителей, и  несмело заглядываю внутрь. "Боже, какое счастье, что они уехали и не  видят этого кошмара", - первое, что заползает в измученный вчерашней  оргией мозг. Прямо на супружеском ложе моих предков, ореховой  неоклассической гордости шириной с полспальни мёртвыми обнажёнными  телами вповалку валялись мои гости - три парня и две девчонки. Куда  делись ещё две мои подружки, было неизвестно. Должно быть, их не  обрадовала перспектива  группового секса длинной в ночь, и в пьяном  угаре они всё-таки нашли дверь из квартиры. Да, судя по картинке, они  очень много потеряли.  Шёлковая простынь была скомкана, местами  порвана и потеряла свой нежно-кремовый цвет благодаря пятнам вина и  коньяка. Брызги засохли на светлых обоях и липкими лужицами блестели  на паркете.  Видно, вином обливались в буквальном смысле слова. Слегка  погнутый торшер валялся на полу, обсыпанный разноцветной крошкой  битого витражного стекла. Наверное, мои друзья поспорили, как лучше  трахаться: при свете или впотьмах, подрались, и проблема решилась сама  собой. "Отец привёз его из Венеции:" - эта мысль заставляет меня  пожалеть, что я проснулась.  
	Я осторожно присаживаюсь на край кровати,  боясь кого-нибудь разбудить. Но эти меры излишни: запрыгни я на неё с  разбегу, никто бы и не пошевелился. Всматриваюсь внимательнее, пытаясь  разобраться в переплетённом клубке тел, сплошь залитом засохшей  спермой. Мой друг детства, талантливый гитарист, сладострастно  обнимает подушку. На шее у него чёрные женские трусики. Поперёк него,  обняв за задницу и свесив ноги на пол, зажав в руке самотык, мирно  устроился мой сосед Дима, малый весёлый, но с немного голубоватой  репутацией. "Где он взял самотык?" - думаю я и тут же вспоминаю, что  он вчера удивил меня и всех ещё трезвых гостей именно этим подарком.  Рядом, ногами на подушке, уткнув лицо между ног гитариста, лежит моя  лучшая подруга.  Одна рука на собственной киске, другая сонно покоится  под Димой, в районе члена. Другая парочка чуть обособилась и лежит на  другом краю постели. Руки Виталия, скромного студента, жестоко связаны  за спиной, грубая верёвка впивается в кожу. На его бледной шее хорошо  заметен длинный яркий шрам. Спина в свежих ссадинах и синяках.  На  нём, полусидя, полулёжа, заснула  Маринка, трогательно сентиментальная   девчушка, подарившая мне вчера огромного плюшевого медведя.                                                                                                 Я в растерянности. И без того неясные мысли путаются до невозможности.  Я бесцельно устремляю невидящий взгляд в угол, на кучу мятых шмоток,  скинутых впопыхах. Смотрю, смотрю и вдруг подскакиваю от  неожиданности. На самом верху валяются мои бежевые танго, рядом -  чёрная полупрозрачная юбка. Ошибки быть не может. Выходит, и здесь я  была королевой бала: Смутные образы встают перед глазами, крутятся,  сменяют друг друга и снова повторяются. Тело внизу, тело сверху,  стоны, поцелуи по всей поверхности кожи, руки, ноги, голые груди,  стоящие члены, раздвинутые ягодицы. Везде сперма, коньяк, летают  подушки и трусики, пахнет странной смесью мужских и женских ароматов.  
	
	Сижу в каком-то оцепенении. Чем навязчивее мелькают перед глазами  картинки, тем меньше остаётся ужаса и омерзения, их место занимает  пульсирующее желание, сладкое, опьяняющее. Воспоминания затянули меня  настолько, что я не услышала, как простонал спросони, поднялся и  подошёл ко мне гитарист. Я даже не удивилась, когда почувствовала у  себя в волосах его горячее хмельное дыхание. Одна рука его сильно  сжимала мне грудь, другая бесцеремонно хозяйничала между покорно  разведённых  ног. Мы повалились на пол, изнемогая от желания  продолжить оргию. "А, с днём рождения, котёнок!" - проорал кто-то над  самым моим ухом, ничуть не стесняясь нашего с гитаристом занятия.  Вскоре проснулись и остальные. Праздник продолжался:.  
	
	Sexy Devil
	Пожелания и вопросы начинающему автору направляйте по адресу  artsoul@rambler.ru.  