	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Mojo
	Название: Фантазии на заданную тему (№1). Из переписки
	
	
	>> Нет, я хочу, чтобы ты написала, как ты его сосешь... ПОДРОБНО!
	po> Облизываю сначала - везде-везде. Потом беру кончик. Вижу - ты хочешь большего! И беру весь в рот. Ты кончаешь!
	
	Ты думаешь, я так быстро кончу? Хе-хе! Ошибаешься! Чтобы я кончил, нужно делать так:
	
	Я сажусь в кресло, ты опускаешься передо мной на пол. Расстегиваешь ширинку моих джинсов и достаешь мой возбужденный, рвущийся на свободу из тесноты брюк, хуй. Сжимаешь его и несколько раз делаешь медленные движения рукой вверх-вниз. Теплая волна наслаждения прокатывается по мне: от головки члена по стволу и далее по всему телу. Ты заглядываешь мне в глаза и, не отводя взгляда, приближаешься к моему члену. Легкая улыбка играет на твоих губах. Я тоже улыбаюсь тебе в ответ. Ты высовываешь язычок и проводишь им по головке хуя. От прикосновения я вздрагиваю и издаю протяжный стон! Ты улыбаешься еще шире и еще раз облизываешь головку. О, боже! Как это приятно! Продолжая глядеть мне в глаза и наблюдая за моей реакцией на твои действия, ты приоткрываешь свой ротик и головка члена скрывается в нем. Потом начинаешь легонько посасывать ее, как будто это леденец на палочке. Я снова мычу и закрываю глаза от наслаждения, но затем опять открываю их, потому что мне нравится смотреть тебе в глаза, когда ты сосешь мой хуй. Одной рукой ты начинаешь нежно подрачивать член, а другой ласкать яички, сжимать их и перекатывать. От такой резкой волны приятных ощущений я чуть не теряю сознание. Ааааах... Да, вот так! Соси его, не останавливайся! Твой язычок творит просто чудеса! Он то быстро-быстро обрабатывает головку, то медленно обследует каждый ее миллиметр. Ты высовываешь язычок и проводишь им по стволу члена, сначала вниз от кончика члена до самих яиц, а потом обратно вверх. И еще раз туда и обратно! Немного слюны на головку и растираешь ее ладонью по члену! Мммм! И снова заглатываешь головку и сосешь ее, дроча мой хуй и сжимая яички. Ты тоже начинаешь постанывать. Ведь тебе очень нравится сосать!
	Ты заглатываешь член как можно глубже и я чувствую, что моя головка находится уже где-то в районе твоего горла. Язык скользит по стволу! Господи! Это просто фантастические, непередаваемые ощущения!!!!! Ты начинаешь просто насаживаться ртом на мой хуй, убыстряя движения! Мы не отрываясь смотрим друг другу в глаза, хотя с каждой секундой это становится делать все сложнее и сложнее, т.к. хочется закрыть их от удовльствия. Но это безумно возбуждает! И тут ты выпускаешь мой член из своего волшебного нежного ротика... Я чуть не плачу! Прервать такое наслаждение!!! И вдруг горячая волна охватывает мои яички! И им достается порция наслаждения от твоих губ и языка. Ты посасываешь то одно, то другое яичко. Облизываешь их и снова они исчезают поочередно у тебя во рту. А рука не отпускает мой хуй, продолжая его надрачивать! Я уже не перестаю стонать! Так мне хорошо! И снова твой рот переключается на мой хуй. И снова ты начинаешь насаживаться ртом на него, буквально трахать меня им. Я закрываю глаза и целиком отдаюсь волнам наслаждения, которые как во время прибоя, одна за другой прокатываются мо моему делу! Да! Да! Соси его!... Аааа!.. Высоси все!... Мммм!... Бляяяя! Как хорошо!..
	Я чувствую, что еще немного, и я кончу! Кончу так, как не кончал никогда! Потому что еще никто так охуенно не отсасывал у меня! Ты, не переставая, стонешь от удовольствия... Я открываю глаза и вижу похоть в твоих. Похоть и молящий взгляд - ты хочешь, чтобы я кончил тебе в рот. Безумная скачка не прекращается. И тут я не выдерживаю! Горячая волна поднимается от яиц по стволу, на мгновение задерживается в районе головки и с бешеной силой выплескивается тебе в рот, наполняя его спермой! Ты издаешь стон удовлетворения и начинаешь глотать, не переставая сосать. А я все кончаю и кончаю! Я уже не помню себя, я уже не в этом мире! Я в нирване! Спермы так много, что ты не успеваешь сглатывать и несколько капель покидают твой переполненный ротик... Я рычу от захватившего меня оргазма!.. И обмякаю. Нет сил даже пошевелиться. А ты, кое-как справившись с бурным потоком спермы, все еще занимаешься моим членом, жадно высасывая из него последние капли. Наконец поняв, что это все, ты выпускаешь его изо рта облизываешь головку и, удовлетворенно и хитро улыбнувшись, целуешь ее. После чего опускаешь свою голову на мою ногу, рядом с еще торчащим и подрагивающим хуем, И затихаешь, закрыв глаза. Так некоторое время мы сидим, не издавая ни звука и слышно только наше дыхание...
	
	
	Спасибо тебе, моя девочка! Это было божественно!
	
	Если у вас есть комментарии, пожелания или вопросы ко мне, пишите на true.mojo@mail.ru!