	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Хач
	Название: Пару недель назад
	
	
	Дело было пару недель назад .Шёл я вечером  посли гульни  домой дело было вечером часа в 23-00 . Иду по двору смотрю девушка лет так 17 идёт с большой спортивной сумкой, смотрю сумка тяжёлая ну я решил подойти помочь .Сразу согласилась ,взял сумку несу и деиствительно тяжёлая .Данёс до её дома  а по дороги пока нёс познакомился .Узнал что завут Катя .Ну захожу в квартиру  поставил сумку и собрался уходить . Как вдруг она пригласила  с ней чаю попить я не отказался. 
	Сидим пьём чай на улице темно тут ещё дождь начался.Думаю пойду  домой весь промокну а она вдруг говорит чтоб я остался у неё ночивать ну я поломался  ради приличея и согласился .Пока она ходила в душь я  за пивом сбегал .Прихожу а она в холатеке стоит селе за стол  сидим разговариваем .Потом говорит  пойду постелю тебе постель и ушла ну я думаю пойду помогу. Захожу в комнату и вижу простую картину она нагнувшись стелит простынь и не видела как я пришёл,  а холат был короткий и все прелести трусиков я у видел под холатом .Не смог удержатся от увиденного и встав на колени задрал её подол  холатика и стянул трусики она осталась в этой же позе .Я прислонился губами к её попке и начил лизать её анус проталкивая свой язычёк всё глубже. 
	Катя начала постанывать. Потом я поднялся на  ноги стянул штаны и вогнал свой член в попу по самые яйца так что она застонала  нечеловеческим стоном .Трахнул быстро так как свойм членом натёр её попку. Потом она взяла у меня в рот и начала делать минет заглатывая  мой орган по самые яйца  чувствую начинаю кончать и всё моё семя струёй начинает выплёскиватся в рот а она давай пить судорожно глатая .Часть спермы попала ей в ротик а часть ей на грудь .Потом я перевернул её на спину и растёр свою сперму ей по груди .Сел сверху и начал свой член гонять между её грудей потом она начала кончать и в этот момент я стал кончать прямо ей в лицо и в рот она не понимала что к чему потому что чуть не упала в обморок от оргазма который постиг её  три раза за весь наш секс, первый раз когда я языком работал в её прекрасном  анусе , второй когда делала  мне минет. а третий раз самый большой когда я трахнул её между грудей.             