	Категория: Измена
	Автор: Марк Туллий
	Название: Муж в командировке
	
	Мне не терпится рассказать историю, которая произошла со мной, как принято говорить среди "интернетщиков" в реале. Да, конечно, в этой истории нет такого изощренного траха, как в тех рассказах, которые в изобилии наводнили виртуальное пространство. Я, конечно, мог бы сочинить с три короба - так читать интересней, но решил написать историю реальной жизни - такой, какая она есть.
	Женаты мы с женой уже 12 лет, хотя знакомы уже почти 14. Длительная совместная жизнь притупила остроту наших сексуальных ощущений первых лет знакомства. Я не могу сказать, что у меня совсем не "встает" на жену, но определенная рутина все же присутствует. Кто был женат больше десяти лет, то меня поймет.
	За время нашей женитьбы были у меня связи на стороне: случайные и не случайные, бесплатные и за деньги, но это, в конце концов, прекращалось все само собой.  Проститутки слишком доступны и поэтому не интересны, а замужние и не замужние дамы либо зациклены только на сексе либо начинают при встречах плакаться в жилетку: как им плохо живется, какой муж мерзавец или как трудно найти работу. Нет, я не черствый человек, но когда перед или после секса тебе начинают плакаться и пытаются убедить, что все вокруг подонки, а одна она такая светлая и чистая, то чувствуешь себя, орудием при достижении женской степени величия. О своих бедах, милые дамы можно говорить невзначай, между делом, но никак не во главе всего! 
	Были ли у супруги другие мужчины, точно сказать не могу - не пойман - не вор. Прямых улик не было. Если она задерживается на работе и приходит слегка пьяная, то это только повод, а не доказательство! Косвенные улики у меня появились, когда у нас длительное время не было секса. Когда я наконец трахал жену после длительного воздержания, то мне показалось, что член вошел в нее как-то очень свободно, и, в результате чего я никак не мог достигнуть оргазма. Совал свой член в нее и чувствовал, что ощущения были не те, что раньше. Вы можете сказать, что я просто привык к другим женщинам, но это не так! Во-первых по тому, что во время длительного воздержания у меня не было других женщин, во-вторых когда у меня были другие женщины, то жена была все равно самой желанной и ощущения от траханья с ней никак не могли сравниться с трахом на стороне. 
	В общем, я начал подозревать свою благоверную в нечастых, но все же походах на лево. Я ревную, но не очень. Мне нравится, когда на мою жену обращают внимание и солидные мужчины, и молодые парни. Она выглядит гораздо моложе своих лет. Грудь у нее не большая, но фигура очень пропорциональная. А ослепительная улыбка и мягкий бархатистый голос заставляет почти любого мужчину возжелать ее.
	Когда-то давно, года два назад, мы дружили семьями с одной парой наших лет: Артур и Татьяна. Ходили, друг к другу в гости, но потом наши пути разошлись. С Артуром мы еще несколько раз встречались - нужна была консультация по строительству, но последний год мы даже не перезванивались. Мы переехали на новую квартиру, и была масса других забот. И вот в начале августа нынешнего года мне предстояла очень дальняя командировка: через всю Россию и я сам не знаю, зачем решил позвонить ему пред отъездом.
	Он звонку обрадовался. То да се. Он сообщил, что стал папой - у него родился второй ребенок - сын. Жена с ребенком на даче, а он работает от зари и до зари. Я похвастался своей новой квартирой, он выразил желание ее посмотреть. Я, конечно же, пригласил их в гости, но сообщил, что улечу в понедельник вечером, а вернусь через неделю, поэтому в гости они могут прийти недельки через две. Звонил я ему в среду. Он сказал, что жена сейчас постоянно живет на даче, а он как-нибудь выберет время и обязательно зайдет. Перед отъездом моя жена выразила мне не удовольствие по поводу моего приглашения в гости накануне командировки. 
	- Вот приехал бы и позвонил, - сказала она мне. 
	- А ты что боишься, что он приедет в гост, когда меня не будет и, ты перед ним не устоишь? Артур мужчина видный, да мужское достоинство у него будь здоров, - попытался подколоть супругу я. 
	- Ничего я не боюсь, просто не хочу без тебя принимать гостей, - теряя терпение, отвечала она. 
	
	- Да, я же не ревнивый, если тебе чего захочется, я все понимаю, только уговор - все честно потом мне расскажи, - со смешком сказал я.
	- Дурак, - ответила она, - у тебя все мысли в одном направлении, и уже с вызовом ревнивой супруги добавила, - ты презервативы не забудь взять, знаю вас командировочных - все девки ваши, когда от жены отрываетесь.
	Возражать супруге я особенно не стал и, пробурчав что-то вроде "проститутки всегда носят с собой - это их работа" демонстративно положил в карман презерватив в яркой упаковке.
	Ну, в командировку я улетел, как и было запланировано. Во вторник было много дел и мысль о том, что жена может мне изменить мне, в голову не приходила. В среду, часа в три дня (по московскому времени) она мне позвонила на мобильный и поинтересовалась как у меня дела, чем я занимаюсь по вечерам и когда приеду. Я ответил ей, что из-за сдвига во времени (часовой пояс) мне постоянно хочется спать, а приеду я не раньше четверга или может быть пятницы. Я в свою очередь поинтересовался,  чем она занимается в свободное от работы время и, заходил ли Артур. Она ответила, что он звонил, в гости не собирался.
	Ее ответ меня успокоил слегка, но, посидев немного в баре, при гостинице и выпив пива, меня стало обуревать чувство чего-то, что должно произойти независимо от моей воли. Поскольку пива я выпил изрядно, вокруг было достаточное количество молодых девчонок  вполне определенного рода занятий, я решил, что мне необходимо кого-нибудь сегодня трахнуть: место, девчонки и желание есть. Я подошел к охраннику, лениво жующего жевательную резинку и спросил его о возможности удовлетворения моих желаний. Он пояснил, что проблем нет: все готовы, фирма заботится об имидже и регулярно проверяет их на предмет вензаболеваний. Как говорится: плати и пользуйся. Выбрав из нескольких одну и узнав, что ей 23 года, я расплатился с ним и, назвав номер комнаты, где я остановился, отправился  к себе.
	Долго ждать "ночную бабочку" не пришлось. Лиля появилась через пять минут. Я предложил ей выпить для начала, но она сказала, что на работе не будет, у нее сегодня полноценный рабочий день. Я спросил, сколько стоит ее выходной до утра? Она ответила, что еще столько же, сколько я заплатил за два часа. Я молча протянул ей деньги и она, расплывшись в радостной улыбке, спросила, что я ей предложу выпить. У меня всегда есть что-то из напитков не обычное для периферийных гостиниц. Так было и на этот раз. Я предложил ей ирландский ликер. Рассказ о прелюдии на этом, в общем, и заканчивается.
	Трахал я ее долго - сказывалось наличие презерватива - нет остроты ощущений. Влагалище у нее было достаточно узкое, что совсем не типично для проститутки. Она скорее играла роль, чем действительно ловила кайф. "Ладно, думаю, я заставлю тебя получить оргазм. Ты еще сама меня попросишь насадить тебя на член"!
	Трахнув ее один раз я уснул. Проснулся я едва стало светать, - где-то около двенадцати ночи по Москве. Сна ни в одном глазу. И решил довести свою подружку до оргазма. Не хочу хвастаться, но делать это я умею. 
	Начал осторожненько поглаживать ее плечи, руки, бедра. Она спит. Потом перехожу к поцелуям в шейку, плечи. Нежно и мягко глажу по груди - они у нее размера третьего, не меньше, есть что потрогать. Слегка надавливаю на соски, начинаю их пощипывать. "Ночная бабочка" спит. Начинаю пощипывать соски сильнее, быстро-быстро щекочу шейку языком. Она начинает учащенно дышать, но все еще просыпаться не хочет. Начинаю поглаживать ее вход во влагалище. Медленно массирую клитор, круговыми движениями чередуя это с легким надавливаем. Спустя несколько минут, она начинает подавать признаки жизни и начинает двигать бедрами в такт моим пальцам.  Я пробую засунуть палец в пизду. Там уже все мокро. Так думаю, потекла шлюшка! Еще несколько минут моих упражнений, и Лиля уже стонет и извивается у меня в объятиях. Как тут не вспомнить о Пушкине А.С. и его стихах о вакханке молодой!
	- Ну, давай, давай же я тебя хочу, - хрипло, со сна просит она меня.
	
	- Сейчас, я сейчас, - отвечаю ей я, а сам, продолжая свои манипуляции, пытаюсь нащупать рукой презерватив под подушкой, но не нахожу.
	Она уже стонет, извиваясь всем телом, пытается найти своей пиздой мой хуй, но я не даю ей этого сделать. 
	- Давай же, давай же засунь мне, - стонет она.
	- У меня нет презерватива!
	- Да хер с ним, я тебя хочу, выеби меня!
	Эти слова заводят меня до предела.
	- Давай же, давай!
	- Нет без презерватива нельзя!
	- Почему?! - она уже почти в приступе оргазма пытается оседлать меня.
	- Без презерватива я не буду, зачем... - договорить я не успеваю, т.к. приходится навалиться на нее всем телом и закрыть ей рот поцелуем, чтобы она не оседлала меня. Случайные связи с проститутками без презерватива мне не нужны. Одна рука занята ею, а другая свободна. Прерывать процесс я уже не в силах, поэтому другой ругой начинаю удовлетворять себя. Она вся забилась как в припадке, и я почти одновременно с ней брызгаю струей на ее бедра. Немного полежав, она собралась и ушла.  
	Как и было запланировано, домой я прилетел в пятницу. Смутные подозрения меня терзали всю дорогу - а это целых семь часов перелетов! Приехав, домой, проверил нашу постель и другие места, где могли бы остаться следы пребывания мужчины, но ничего не нашел. Это меня успокоило и одновременно убедило в верности моей супруги.
	Домой супруга вернулась довольно рано. Объятия, поцелуи, как это бывает после разлуки. "Как я по тебе соскучилась"! Она приготовила праздничный ужин. Сели за стол. 
	- Как съездил в командировку? - первая спросила она.
	- Хорошо, успел сделать все, что намечал, - ответил я и стал ждать язвительных вопросов от нее по поводу моего свободного времени и лиц женского пола с презервативами, но она не спрашивала.
	- А как ты тут проводила время без меня? Чем занималась? - решил первым спросить я.
	- Особенно не чем. Работа, дом, - безразличным тоном ответила супруга.
	- Артур звонил?
	- Звонил, - она немного напряглась.
	- А в гости заходил? - ее лицо застыло, - мы же договорились, - напомнил я ей наш уговор со смешком.
	- Да, заходил, в среду, - ответила она и в воздухе повисла напряженная пауза.
	- Ну, и как понравилась ему наша квартира?
	- Очень понравилась, но он был почти бегом. Посмотрел, попил чаю и ушел - торопился домой.
	Молчание повисло надолго. Желая разрядить обстановку я налил по полной рюмке текилы (скорее это была не рюмка, а маленький стакан - грамм 100). Я провозгласил тост "За любовь". Она попыталась отказаться, но я настоял, чтобы она выпила все до дна. Алкоголь начал на нее действовать минут через пять. Щеки ее раскраснелись. 
	- Что же ты его так плохо принимала, что он так быстро ушел? И даже не приставал к тебе? - уверенно спросил я.
	- Тебя интересует, было ли у нас что-то?
	- Непременно дорогая, беспечно и весело улыбаясь, допытывался я.
	- Да, было!
	Улыбка так и застыла на моем лице. Вот так, так! Значит он ее трахнул! Машинально наполнив рюмки я выпил свою, она к своей даже не притронулась. Увидев, что у меня на лице застыла идиотская улыбка, она сказала с вызовом:
	- Но ты же сам разрешил мне уезжая... Забыл? Ты сказал, что я могу развлечься, вот я и последовала твоему совету. Было все быстро и неинтересно. Ведь люблю же я тебя. Ты все равно лучше. 
	Желая разрядить обстановку жена достала из брюк мой член и взяла его в рот. Миньет продолжался не долго. Наш разговор меня до крайности возбудил, и я со стоном излился ей рот. Она выпила все до последней капли, хотя раньше не делала этого.
	Я налил еще по одной. Мы выпили до дна. Хмель начал действовать на нее. Язык у нее начал заплетаться. Меня стал мучить вопрос: "Как это все произошло"? 
	- Я хочу у тебя спросить: как это все произошло?
	- Да, как, как - обычно, - она уже совсем опьяневшая, - заулыбалась. Сначала он осмотрел квартиру, но его глаза уже выдавали его желания. У него на лбу было написано: зачем он сюда пришел. Потом мы сели пить чай, - она замолчала.
	- Ну, а дальше? Как вы оказались в постели?
	- Ну, он известный ухажер, стал говорить мне комплименты...
	- Потом, что было потом?
	
	- Стал хватать меня за коленки, говорить какая у меня бархатистая и нежная кожа. Ты же понимаешь, как мне приятно слышать это? Потом стал целовать мои ноги. Стал задирать юбку.
	- Но ты же очень редко надеваешь юбку - в основном брюки или брючный костюм.
	- Для Артура я решила надеть юбку. 
	- А ты что же заранее знала, что он придет?
	- Он позвонил в среду днем и стал напрашиваться на просмотр квартиры. Ты же сам сказал, что не против! Зачем ты ему позвонил перед отъездом?
	Мысли путались у меня в голове. Значит, когда она мне звонила, то уже знала, что вечером к ней в гости приедет Артур, она уже продумывала, какие наряды наденет для него, а со мной разговаривала скучающим голосом!
	- Почему же по телефону ты сказала, что Артур в гостях не был?
	- Когда ты спрашивал, то он действительно в гостях не был, - заплетающимся языком ответила она.
	- А что было потом?
	- Потом мы пошли в ванную, помылись. Он очень ласково потер мне спинку.
	- А потом?
	- Потом была постель. Трахались мы, если тебя интересует, совсем не долго, да и то обошлось все миньетом. Потом я сказала, что очень устала и хочу спать, а ему пора. Он попытался уверить меня, что через пятнадцать минут он будет готов опять, но я его выпроводила за дверь. Вот собственно и все.
	После рассказанного мы долго молчали. Чувства ревности у меня на удивление не было, наоборот, появилось чувство спровоцировать данную ситуацию еще раз, тем более, что супруга в постели после произошедшего стала вести себя куда более раскованно, чем раньше. Вот я и задумался потерял ли я что-то от того, что кто-то трахнул ее, пока я был в командировке или наоборот приобрел? Сложный вопрос. А как вы думаете?