	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Mirex
	Название: Жертва
	
	
	Я заметил его сразу. Краем глаза. Наверное, сработал годами тренируемый радар где-то в голове. Он стоял поодаль от входа в магазин. Не очень далеко и не слишком близко. Ровно на таком расстоянии, чтобы успеть обнаружить цель и нанести молниеносный "удар". Видимо уроки тактики не прошли даром. Через мгновение, после того как наши глаза встретились, он уже был у меня за спиной.
	- У вас не будет пяти рублей?
	Я повернулся. Теперь уже я с полным основанием мог разглядеть его как следует. Это был солдат-срочник лет девятнадцати-двадцати. Камуфляж на нем немного висел и топорщился в нескольких местах. Он был не красавец. Скорее обычный паренек, каких много ходит по улице. За те секунды, которые я дал себе, выдерживая паузу, мне показалось, что он не слишком уютно чувствует себя здесь на улице. К тому же его неподогнанная форма говорила, что и в армии он служит совсем недавно. 
	- Зачем тебе пять рублей? - спросил я
	- Да пить больно хочется. Жарко сегодня.
	День и правда был солнечный и немного душный. Честно говоря, я зашел в этот магазин по пути на пляж, чтобы купить немного пива себе и друзьям, которые меня там ждали. 
	- Будешь пиво? Холодное! - предложил я
	Можно было бы дать ему пять рублей, которые он просил, но мне не хотелось отпускать его так быстро. 
	- Да бери, не стесняйся - попытался я отразить смущение, выразившееся на его лице. 
	- Спасибо! - промямлил он, - А где здесь пляж не подскажете?
	В эту секунду я понял, что терять момент нельзя. И если уж рыбка клюнула, то ее нужно подсекать. Я еще не знал, что же я хочу от всего этого, но то, что игру надо продолжать, я знал наверняка. Я внезапно ощутил себя игроком и какой-то кураж.
	- Говори мне ты. Я еще не такой старый. Кстати меня зовут Павел. 
	- Василий - ответил он бодрее, и мы крепко пожали друг другу руки.
	Я и правда, был еще нестарый. Мне стукнуло 30 только несколько дней назад. Средний рост, средний вес, ничем особым не выделяюсь. Компания хороших друзей регулярно скрашивала мои выходные. Будни же все были наполнены работой под завязку. Но, несмотря на то, что сегодня был выходной, и друзья уже заждались меня на пляже, я решил, что интереснее будет провести этот день с моим новым знакомым. 
	- Я как раз на пляж собираюсь. Пойдем, покажу, где это. А ты сам не местный что ли?
	- Да нет, я в районе тут. Служу. А сюда к тетке приехал. Только деньги вот где-то проебал. То ли у нее, то ли в автобусе. Хорошо хоть в нем бесплатно, чтобы обратно добраться. 
	За разговорами мы дошли до пляжа. Он оказался славным парнишкой. Разница в возрасте, конечно, давала о себе знать, но мне было с ним интересно. Я почти уже хотел его. Я старался представить, как же он может выглядеть без одежды. Игра продолжалась, и пора было сделать очередной ход. 
	- А пойдем вон туда, на камни - предложил я. - Там вода почище и людей поменьше. - Мне не очень хотелось идти на обычный пляж, где толстые тетки будут мешать нашему разговору.
	Он сказал, что ему все равно, и мы направились к этому дикому участку пляжа, где по берегу валялись огромные валуны. Неподалеку от края воды удобно расположился кустарник, которые постепенно переходил в хороший лесок, что и нужно было мне для реализации моего плана. Народу здесь было всегда немного, потому что лесок славился не очень хорошей репутацией. Мы расположились у кустов, и открыли еще по одной баночке пива. Глотнув немного, я начал раздеваться. 
	- А ты чего сидишь? Пошли искупнемся! 
	
	- Да мне скоро уже обратно в часть, не успеют трусы просохнуть. Я так, только посижу, посмотрю. 
	- Раздевайся давай. Хоть позагораешь немного. И вообще, можешь быстро и голяком искупнуться. Никто и не заметит. Здесь многие так купаются. 
	Он нехотя стал сбрасывать свою одежду. Меня всегда поражало, как под этим мешковатым камуфляжем порой прячутся красивые, мускулистые тела. Он был хорошо сбит, очень плотный, красивая грудь с большими сосками, кубики на животе, легкий пушок уходящий в черные армейские трусы. Бедра были именно такими, как я люблю - крепкие и тренированными. Он еще раз попытался запротестовать против купания, но я настоял, и мы плюхнулись с разбегу в эту оживляющую прохладу. Сразу скажу вам, что член у него был самый обыкновенный, но его зад был нечто. Когда мы вылезли из воды, и он наклонился за сигаретами в карман, я понял, что эта задница сегодня должна быть моя. 
	Мы перебрались в кусты, чтобы никто не мешал нам и выпили еще по баночке пива, когда он неожиданно спросил:
	- А у тебя есть девушка?
	- Ннннет. Сейчас нет. - выдержав паузу ответил я. - Пока один. А у тебя? 
	- Конечно нет. Армия моя девушка. - и мы рассмеялись. Тему нельзя было пропускать. И я решил продолжать.
	- Небось дрочите так, что кровати скрипят на всю казарму. 
	- Ну есть такое. Только дрочить уже надоело. Кажется, что трахнул бы хоть кого сейчас. 
	"У меня другие планы на тебя сегодня, дружок", - подумал я про себя, бросил беглый взгляд на его достоинство и слюни потекли у меня с губы - его член был уже на половину готов. Разговор явно шел в правильном русле. 
	Словно прочитав мои мысли, солдатик откинулся на спину и закрыл глаза. Надо было что-то делать. В мгновение ока его член оказался перед моим лицом. Я чувствовал запах его тела, смешенный с речной водой. Еще секунду и пути назад не будет. Надо было решаться. И я решился. Мои губы обхватили его головку, и я с жадностью заглотил весь его хуй целиком. Он резко поднял голову, и я посмотрел в его испуганные глаза. Он попытался встать, но я удержал его и с хуем во рту смог произвести только жесткий звук "У!!!!", который означал: лежи, все будет хорошо! Как ни странно, но он меня понял и остался лежать. После короткой дуэли взглядами, он снова откинулся на землю и закрыл глаза. Хуй был вкусный, видимо он помылся у тетки. Ощущение от того, что я сосу у солдата, которого только что снял у магазина, на пляже, средь бела дня заводило меня. Он постанывал пока я со знанием дела обрабатывал его головку. Я не терял времени тоже. Мои пальчики уже во всю исследовали, что же интересного есть у солдатиков в районе промежности. Оказалось, что там все как у людей - мохнатая теплая дырочка открылась навстречу моему пальцу. Василий тихонько вскрикнул и весь напрягся. Сплюнув на пальцы, я продолжил посасывать этот сладкий леденец. Мне нравилось насаживаться на него ртом на всю длину. Смазанный пальчик теперь уже значительно легче входил куда-то в теплоту. 
	"Пора бы попробовать и не пальчик", - подумал я, и тут же меня как током шарахнуло - "Бля, а презика то у меня нет". Выбора было два. Или продолжать сосать как не в чем небывало до победного конца, и забыть про его сладкий зад. Или : Ну вы сами знаете что или. (Никогда не повторяйте этого! Это может быть опасно для вашего здоровья!) Я с большой неохотой выпустил член изо рта и сделал легкое движение, давая ему понять, что я хочу его перевернуть на живот. На удивление он легко поддался. "Видимо парень совсем изголодался по сексу", - подумал я. Уже два хорошо смазанных пальца легко входили в его очко. Наплевал на отсутствие гандона, с огромным кайфом я вошел на полшишки в его сладкую попку. Он дал знак, чтобы я остановился, но через мгновение я почувствовал, что могу двигаться дальше. Yes! - пронеслось в моей голове, когда мои яйца шлепнулись о его зад. - Я дома!!!! И я начал медленно, но верно скользить в этой норке. Вася постанывал, но видимо боялся, что нас услышат. Я вошел в раж, и почти до конца высовывал свой перец и с радостью снова всовывал его на всю длину в эту девственную солдатскую задницу. Поставив его раком, я смог руками изучать его ягодицы, мускулистую спину и даже подрачивать его колом стоящий член. В какой-то момент мне даже показалось, что он подмахивает, но я отнес это скорее к своем мастерству, чем к сексуальной образованности военнослужащего. Очко было не так чтобы узкое, но очень скоро я захотел излиться в его кишку, но решил, что более эффектным будет кончить ему на спину. С хлопающим звуком я извлек свой член из его задницы и, передернув его пару раз как затвор автомата, сперма полилась из него на белую спину солдата. По тому как он изогнулся, я понял, что он тоже кончает. Мы упали на землю, запыхавшись. Немного полежав, он повернулся, посмотрел на меня, улыбнулся и пошел к воде. Я лежал счастливый. Мне казалось, что я обманул весь этот мир. Где-то рядом мои друзья ждут меня с пивом, а я трахался как кобель в кустах с первым попавшимся солдатом. 
	
	Зазвонил мой мобильник. Я кинулся к своему пакету и по дороге снес с кустов его висящие там штаны. Они упали на траву и из одного из карманов высыпались деньги. Рублей 170 на взгляд. И мгновенно, как мозаика, все встало на свои места. Как он стоял у магазина, как заговорил со мной, как спросил про пляж первый, как завел разговор о девушках, как откинулся на спину, поймав на себе мой заинтересованный взгляд. Ебтить! Это не я играл с ним и вел сюда в кусты. Это он был игрок. А я был жертва. Я повесил его штаны обратно на куст и с мыслью, что иногда быть жертвой тоже очень приятно, пошел к воде.
	
	Связаться с автором можно по адресу mirex650@hotmail.com