	Категория: Инцест
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Пьяный мачо
	
	
	Одна моя близкая подруга рассказала мне такую историю - правда это или вымысел я не знаю, но девушка клялась, что правда и насколько я ее знаю, она никогда не обманывала меня. Итак, история. 
	Моя семья вполне обеспеченна.  
	Маму зовут Наталья Леонидовна. Ей 34 года, для своего возраста она выглядит замечательно. Она работает бухгалтером в налоговой полиции и по совместительству бухгалтером в нашей частной фирме. Коллеги любят ее за веселый нрав, но свои эмоции мама полностью контролирует и иногда (хоть и редко) может прикрикнуть на подчиненных.  Папу зовут Иван Федорович. Ему 36 лет. Он не уступает любому голливудскому   актеру в красоте. Папа жгучий брюнет с карими глазами, правда, на щеках остались шрамы после прыщиков, которые были у него в молодости, но это не сколько не уродовало его, а предавало мужественности. Кстати сказать, моим подружкам нравится, да и мне тоже, когда у мужчин шрамы на лице (конечно в пределах разумного), но правда есть подружки, которым нравиться безупречные и смазливые на их взгляд мужчины, такие как Киано Ривз (фильмы - "Матрица", "Адвокат Дьявола"). Один мой знакомый парень вообще заявил "Киано - такой классный, хоть я и не голубой, но, не думая, ему дал бы". Мне Ривз не нравится, слишком на девочку похож, но вернемся к папе. У него накачанный торс, наверное, ему помогло сохранить свою форму и не набрать лишнего веса, то, что он долгое время работал грузчиком и таскал всякие тяжести. Ну настоящий мачо. Теперь папа владелец фирмы "Путь". Эта фирма занимается перевозками грузов. А началось все так.  
	Папа получил наследство и на эти деньги купил КАМАЗ. Он начал работать дальнобойщиком - перевозить всякие грузы. Через несколько лет, насобирав не малые деньги, он купил еще два КАМАЗа и нанял шоферов, которые ездят и занимаются перевозкой грузов, а Иван Федорович платит им проценты с перевозок. Хотя денег у нас достаточно, мой отец продолжает ездить на заработки, говорит, что привык и не хочет сидеть дома и заниматься только бумажной волокитой. Правда, свой КАМАЗ он отдал  еще одному нанятому водителю, а себе купил комфортабельную фуру  MERSEDES. Я не в коем случае не хочу упрекнуть в чем-то наши КАМАЗы, но  MERSEDES, есть MERSEDES. В этой машине есть практически все для хорошей поездки. Ну а теперь о себе. Меня зовут Алина. Мне скоро 15 лет, я школьница. Я - копия своей мамы, мы ну просто близняшки. Я - шатенка с кудрявыми волосами, мои глазки как у папули - карие, большие и выразительные, стройная фигура, ростом, правда, маленькая, всего 154 сантиметра (жаль в маму, а не отца, он 186 сантиметров), но я не комплексую по этому поводу, как некоторые из моих подружек, у которых  тоже маленький рост. Для своего возраста, я довольно развитая, по крайней мере, девственности уже лишилась. Пошла с подругой на выпускной бал одиннадцатиклассников в нашей школе, родители мне долго запрещали играть, мне тогда было 13 лет, но мне повезло - мама в командировке заграницей была, а папка - уехал, тогда еще на своем КАМАЗе деньги делать. Я осталась одна дома, вот и поперлась с подругой на этот бал, захотелось побыть взрослыми. Там познакомились с выпускниками. Это были 2 парня. Они пригласили нас до одного из  них домой, подруга не захотела уходить с выпускного (там начиналась дискотека), с ней остался один парень, а я согласилась пойти с другим до него. Я знала о сексе, но я не думала, что парень начнет в первый день знакомства действовать.  Мы сидели у него смотрели концерт, посвященный дню выпускника, он меня потихоньку спаивал. Много мне не потребовалось, потому что я в первый раз пила алкоголь. Потом он повалил меня на кровать - я не могла сопротивляться, сильно нажралась. Сам разделся полностью, мне лишь задрал мое легкое летнее платьице, стянул трусы и начал тыкать своим болтом в мою писю. Ему удалось войти в меня, он, не думая обо мне начал двигаться в глубь, порвал целку и принялся меня иметь. Первый раз я почувствовала во влагалищи мужской жезл. Я, конечно, плакала, мне не понравилось быть взрослой. Он почти сразу закряхтел, вышел из меня, обхватил член руками и принялся дрочить. 
	
	Выпускник начал кончать, заливая своим соком  мои ноги и мое самое любимое платье, которое привез папа из поездки, и я одевала его только по праздникам. Хоть этот мерзавец не додумался кончить в меня и отвез меня домой. Дома я сразу побежала в ванную и посмотрела на себя  в зеркало -  платье все было покрыто желтыми, чуть подсохшими пятнами спермы, будущего, наверное, студента. Бедра тоже все липли от этой же жидкости. Я скинула платье и трусы, которые были в крови, и приняла душ, пошла спать. Утром мое лоно болело и я смазала его какой - то мазью из трав, у меня там было один раз воспаление и мама дала мне эту мазь  мазать  письку, так же я не забыла постирать следы моей дефлорации. После этого случая, я все равно не испытываю к сексу отвращения, понимаю, мальчик был не опытен в этих делах, а может и вообще не трахался. Если бы он уже "общался" с девушками, неужели стал трахать ребенка. А может он педофил? Я читала, обычно у людей к шестнадцати годам формируются сексуальные пристрастия. Если к этому времени, допустим, юноша понимает, что ему нравятся, например, мальчики или зрелые женщины, или юные девочки, или не дай бог животные, то это на всю жизнь. А впрочем, что я его осуждаю, сама хороша. Правда больше я не занималась сексом и с мальчишками веду себя крайне осторожно - общаюсь, но лишнего не позволяю. Не давно у меня появился парень Андрей. Он само совершенство - культурный, воспитанный, в общем, не из тех, кто помешан на сексе. Я стараюсь выглядеть красиво. Мне уже не нравились мои старые платья и пора было обновлять гардероб. Отец как раз собирался ехать в Германию подработать и я напросилась с ним - хотела страну посмотреть и купить себе, что  нибудь по мелочи. Мать сложила мне и отцу в дорогу все необходимое для поездки дала деньги и отправила нас.  
	Я никогда не ездила дальше Московской области, а тут в Германию. Мы ехали долго, приходилось ночевать в отелях и даже на охраняемых стоянках прямо в машине. Наконец мы прибыли в Федеративную Республику Германию. Эта страна удивила меня своей чистотой. Мы приехали в город Мюнхен. Сначала отец занимался своими делами, но сделал их довольно быстро. Потом мы занялись моими делами, то есть шоппингом  (покупками). Я накупила себе разных нарядов, чтобы понравится Андрею и чтобы  подрочить нервы моих завистливых подруг. Купила так же сувениры, различную косметику и подарок маме. Потом мы с папой посмотрели достопримечательности города. К сожалению, нам пора было уезжать из Германии. Опять изнуряющая езда. Мы ехали и ехали. Не далеко от трассы были кемпинги  и мы решили там переночевать, ведь ночью ехать тяжело.  Мы сняли один домик на территории кемпинга или базы, не знаю как правильно он называется. Домик был довольно уютен. Я принялась смотреть телевизор, а отец, с моего разрешения, пошел в бар, так же находящийся на территории. 
	Я смотрела фильмы до глубокой ночи, уже пошли далеко не детские фильмы. Меня очень возбудил фильм "9 &frac12; недель" с Микки Рурком. Я лежала на диване в ночной сорочке и смотрела этот фильм. Глядя на сцену, где главная героиня совокупляется со своим деловым партнером, я возбудилась и подняв сорочку, принялась ласкать свое влагалище. Это мне было не ново. После первого в моей жизни секса я стала всегда так делать. Надо же было как-то снимать с себя напряжение. Я терла свою писю ручкой, иногда заходя пальчиками во внутрь, ласкала клитор. Когда я онанировала, меня одолевали различные фантазии - как я это делаю с Андрюшей, с Микки Рурком и даже с папой. Я часто слышала как из спальни родителей раздавались стоны, но я не могла ничего подсмотреть, дверь их всегда была закрыта плотно и на замок, к тому же в двери не было щелей.  Мне оставалось только, лежа у себя на кровати, ласкать себя и представлять, что творится за дверью у родителей. Вскоре я кончила и из лона потек мой сок. Я легла спать так и не дождавшись папы с бара, но заснуть так и не смогла. Часа в три утра пришел папа пьяный еле на ногах стоит. Вообще - то он пьет только по праздникам, но сегодня просто позволил себе лишнего. Он разделся до трусов и нырнул ко мне в кровать. Я удивилась, но папе не стала ничего говорить, все равно пьяный. Хорошо, что кровать была полутора спальной у каждого из нас. Я хотела перелечь на пустующую кровать отца, но неожиданно он обнял меня и притянул к себе. Моя спина коснулась груди отца. Я попыталась вырваться, но отец крепко меня держал. 
	
	"Нет, Наташенька не дергайся, сегодня ты мне не откажешь. Ты итак последнее время не удовлетворяла меня, устаешь слишком, но сегодня наш день" - сказал отец. 
	"О, Господи! Отец спутал меня с мамой" - подумала я. 
	Отец принялся  целовать мою шею. Руками, через мою сорочку, он мял мои груди. Папуля одной рукой поднимал мою сорочку, нежно ведя рукой по бедру. Я возбудилась. Мои фантазии стали явью. 
	"Отец так напился, что спутал меня с мамой. Ну и пусть. Сегодня я побуду своей мамой и женой своего папы. И я уже готова  занять место мамы" - подумала я. 
	Папа продолжал свои ласки. Он снял с меня сорочку и я осталась полностью обнаженной. Папа рукой гладил внутреннюю сторону моих бедер, его рука поднималась все выше. И вот его рука коснулась моей пещерки. Пальчиками он слегка проник внутрь и принялся ласкать мой клитор. Другой рукой он мял мою набухшую грудь. Я уже постанывала. Вскоре под действием ласк отца я кончила, излившись своим соком на руку отца. Я поцеловала папулю в губы. Он  лег на спину, посадив меня на себя. Я целовала губы отца, его шею, соски, я целовала его в области пупка. Я стянула с папули трусы и перед моим взором предстал его член. Никогда так близко я не видела мужские гениталии.  Отец схватил мою голову и притянул к своей плоти. Мои губы невольно коснулись члена. Я поцеловала его и он стал увеличиваться в размерах. Головка отца выскочила из кожи, как говорится вон. Я лизнула головку отца, он застонал, гладя меня по волосам. Головка начала выделять специфический запах и на ней появились первые прозрачные капли смазки. Запах отца мне понравился. Я начала дрочить болт отца. Благодаря смазке жезл папули залуплялся, как по маслу. В моих руках он стал невероятно большим. Одной рукой я не могла охватить член полностью. Я продолжала надрачивать член и, осмелев, стала постепенно погружать его в свой ротик. Он еле проходил туда. Я постепенно пропихнула его полностью в глотку. В первый раз я брала в рот. Я начала сосать у своего папы, а руками играть с его яичками. Вскоре папа издал протяжный стон и начал изливаться в мой рот. Я впервые чувствовала вкус спермы, он напоминал мне вкус белка свежего яйца. Папа все кончал и кончал, сперма лилась и лилась. Все в моем ротике не уместилось и стекало по подбородку. Когда поток иссяк и папа вынул свою поникшую дубину, он сказал "Натаха, это был лучший минет в моей жизни, что с тобой произошло?", а я молчала и радовалась, что мой дебют в оральном сексе прошел на "отлично". 
	"Сейчас и ты получишь удовольствие, моя радость" - сказал отец и, расставив мои ноги, припал своими губами к моим половым губам. Он начал лизать мою киску, облизывая языком мой клитор. Я лишь получала оргазм за оргазмом. 
	"Везет же мамке" - подумала я.  
	Отец оторвался от моего источника и лег на меня, придавив своей тяжестью мое миниатюрное тельце. Поскольку я меньше его ростом, моя голова была подмята под его грудь. Папка начал мне вставлять. Несмотря на большой размер, член легко проходил во внутрь лона, так как я изрядно потекла после ласк отца. Наконец  я была заполнена отцом полностью. Он начал совершать свои толчки, а я лишь стонала и слизывала пот с груди папы. Я находилась на вершине блаженства. Женщины, которые хоть раз в жизни были подмяты под мускулистым торсом мужчины, который их имел большим членом, меня поймут. Мои руки находились на ягодицах отца, я поглаживала его попку, иногда вжимая ее в себя, словно давая ощутить себе более полные ощущения. Папа участил свои движения, его член напрягся и запульсировал. Его горячая струя обожгла меня изнутри.  
	
	"Да,Ваня!!!Да-а-а!!!" - в порыве оргазма, закричала я. 
	Свершилось!!! 
	Отец заполнил мое влагалище своим животворным потоком. В тот момент я не думала, что могу залететь, что у меня может родится ребенок от собственного отца. Как мне его потом называть братиком или сыном, а отцу сыном или внучком? Смешно, правда? После того как отец из меня вышел, я своей сорочкой вытерла свою киску, чтобы не заляпать спермой простынь. Папа вновь попросил отсосать у него. Я естественно согласилась. Я вылизала остатки спермы и своих выделений с члена папули. Член отца снова встал как кол. Неожиданно отец приказал стать мне на четвереньки. Я подумала, что он хочет попробовать и такую позу. Я читала, что при данной позе, проникновение наиболее полное. Я подчинилась и исполнила просьбу отца. Ему открылся сказочный вид: на четвереньках стояла девочка, которой скоро исполнится 15 лет (правда он думает, что перед ним его жена), спинка девушки прогнута,  голова на подушке, оттопыренный задик и блестящая от соков любви, аккуратная девичья киска. Папулька стал на колени и неожиданно для меня, стал тереть мое анальное отверстие. Я знала, что туда можно трахаться, а еще я знала, что зрелым женщинам очень больно под этими ласками, не говоря уже о девочках. Я не знала, что делать. Отец ворвался в мое влагалище и начал совершать фрикции. 
	"Слава Богу, что мои опасения были напрасными"- подумала я, но они были далеко не напрасными. 
	"Ты всегда мне в этом отказывала, но сегодня это свершиться" - сказал отец и вынул свой кол из моей киски и приставил к анусу. Я не успела даже запротестовать, как головка отца, смазанная спермой и моими соками, проникла сквозь мою заднюю дырочку. 
	Боль!!! Дикая боль пронзала меня, а папа пихал свой стержень все дальше и дальше, не заботясь обо мне. Наконец он вошел полностью. Мы изучали в школе по истории, что при Иване Грозном людей сажали на кол, но только теперь я поняла, каково им было. Но самое страшное только начиналось: папа начал двигаться. 
	"У-а-а-а!!!" -издавала я стоны. 
	Отец трахал мою попку очень долго, после тех оргазмов, которые он испытал до этого, он никак не мог кончить. Благодаря этой долготе, не смотря на боль, я стала испытывать извращенное чувство сладострастия. Этот вид секса мне начал нравится и я кончила. Это был самый яркий оргазм, из тех, что я испытывала. От оргазма, почему-то попка начала пульсировать и папа тоже кончил. Сперма, раскаленной лавой, потекла по моей бархатной  кишке куда-то в кишечник. Отец вышел из попки, поцеловал меня, поблагодарил за доставленное удовольствие и, растянувшись на кровать заснул. А я какое - то время так и стояла в той же позе. Я чувствовала, что колечко ануса со всех сторон слегка потрескалось, и из моей дырочки течет сперма и немного крови на мои половые губы. Я встала, попка вся болела. Я пошла в ванную подмылась, далее одела  новую сорочку  (благо взяла в дорогу две), а старую спрятала, ведь я об нее вытерла сперму папули, одела на спящего отца трусы, надеясь, что завтра он ничего не вспомнит. И легла спать. 
	
	Следующим утром, когда я проснулась, отца уже не было в кровати. Вскоре он вошел, поцеловал меня как всегда утром в щечку и сказал: " Я вчера так нажрался, что вообще ничего не помню. Помню только, что пошел в бар. Во сколько я пришел из бара, зайка?" 
	"Я не знаю. Я уже спала" - сказала я. 
	"Ну ладно, доченька, собирайся, мы едем домой" - сказал папа. 
	"Лучше бы мы остались еще здесь, хотя бы на денек. Сходил бы папа в бар, нажрался и мы бы вновь потрахались" - думала я. 
	Если честно, мне кажется, папа прекрасно понимал, что трахает дочку, но а называл меня именем мамы, так как боялся моей реакции, когда только начал меня лапать. И вообще ему так удобно: отымел дочку, якобы пьяный и забыл. 
	Мы приехали домой, мама была очень рада нас видеть. Этой же ночью я слышала стоны со спальни родителей. Теперь я прекрасно понимала, почему так стонет моя мама. 
	А историю, произошедшую со мной и отцом, я вспоминаю до сих пор, но не решаюсь повторить это с папой или что-то ему рассказать, если конечно он не притворяется, что ничего не помнит. Мне повезло: я не забеременела, хотя это очень странно, в ту радостную ночь, я вся была в сперме папы. 
	P.S. Здравствуете Уважаемые читатели! Если вам  понравился мой рассказ - пишите, будет очень приятно, а так же высказывайте свои замечания и пожелания - непременно учту, отвечу на письма (по возможности) всем!!! 