	Категория: Измена
	Автор: Vlad Tepes
	Название: Однажды в Мурманске
	
	
	Мужчина... Женщина... Друзья... Враги... Психология взаимоотношений полов меня  никогда особенно не занимали. Я всегда считал, что женщина может (и умеет) быть  врагом мужчине, но никогда не сможет стать другом по причине того, что она - женщина. Женщин можно любить, уважать, восхищаться ими, но дружить, увы, с ними просто невозможно.  
	С Наташкой у меня стразу отношения не заладились, то ли потому, что она была  близкой подругой моей жены и жутко ревновала Лену к тому, то она вышла за меня  замуж, то ли ещё по какой ещё причине. Её же брак, как говорится, не сложился,  поэтому и распался спустя пару лет, и не оставив ей совершенно никаких приятных  воспоминаний. Были у неё и другие мужчины, но ни один из романов не продлился долго. Всю свою ненависть к мужчинам Наташа выплёскивала, за неимением своего мужчины, на меня, сидя при этом со своей подругой - моей женой "долгими зимними  вечерами" на кухне у нас в квартире. Я считал, что она дурно влияет на мою  супругу и пытался было потолковать об этом с Леной, но наткнулся на стену  непонимания. Наташа часто говорила Лене, что все мужики - похотливые козлы, которым от женщины нужно только одно. При этом она уверяла Лену, что я ничем от других рогатых ничем не отличаюсь.  Взаимная ненависть у нас росла день за днём и я уж начал было подумывать о том, как бы её хорошенько проучить, пока не произошёл этот случай. 
	Этим летом отправил я жену с сыном на юга. А сам остался в Мурманске один.  Город у нас замечательный, я не раз говорил друзьям, что готов отпуск проводить  в Мурманске, только один, без своей законной.  
	Встретил случайно в городе я свою одноклассницу. С самого окончания школы мы не виделись. Ну, посидел, значит, и в кафе, поболтали. И всё. НИЧЕГО НЕ БЫЛО!  Но так случилось, что видела нас вдвоём Наташа...  
	А потом эта стерва взяла и "вломила" меня Лене... 
	- "Подлец, сволочь, скотина" - рыдала в телефонную трубку Лена - "Как ты мог! 
	Жена за дверь - муж в постель... Ненавижу"!!! Находясь под впечатлением, я пошёл на квартиру к Наталье на "разборки". 
	Стоя перед её дверью и яростно давя кнопку звонка я думал только о том, чтобы не убить эту тварь. В таких ситуациях со мной происходят приступы  неконтролируемого бешенства и я могу натворить таких дел, что потом мало не покажется. 
	Наташа открыла дверь. Наверное, она собиралась на фитнес, потому, что была одета для выхода на улицу и вызывающе (на мой взгляд) накрашена. Мельком подумав о том, что я сейчас в том состоянии, что готов задушить её голыми руками, прямо с порога я высказал ей всё, что о ней думаю. 
	Не помню, что я там нёс, но я видел, как побелело от гнева её лицо.  
	- "Фригидная сука" - закончил я. 
	В ту же секунду она залепила мне пощечину, да такую, что у меня зазвенело в ушах. 
	- "Ах ты тварь" - рявкнул я - "Дешевка, шлюха подзаборная". 
	Наташа резко толкнула меня в грудь и я отлетел в угол, больно ударившись спиной о стену.  
	- "Ничтожество" - нараспев протянула она - "Сейчас я тебе покажу, кто же из нас действительно шлюха".                            
	Она приближалась ко мне, непонятно улыбаясь и на ходу расстегивая ширинку своих  брюк. Я стоял, не зная как вести себя в подобной ситуации. Схватив левой рукой  меня за волосы, она резко дёрнула меня вниз, заставив тем самым опуститься перед  ней на колени. Я мог бы легко с ней справиться, ведь это была всего лишь наглая девчонка, вообразившая сама себе невесть знает что, но неожиданно поймал себя на мысли, что эта ситуация начинает меня возбуждать. Продолжая удерживать меня за волосы одной рукой, второй она сначала спустила с себя до колен брюки,  а затем трусики. Потом, удерживая их в таком положении, она высвободила одну  ногу, затем другую, и откинула их в сторону. Положив мне правую руку на затылок,  а левой дернув меня за волосы назад, она задрала моё лицо кверху. 
	
	- "Приступай" - произнесла она, расставляя шире ноги и сильно прижимая меня  губами к своей промежности. Мысль о том, что надо мной будет доминировать женщина, да ещё та, которую я всем сердцем ненавижу, привела меня в такое возбуждение, что у меня всё напряглось и я решил подчиниться. Неожиданно мне  пришла в голову мысль о том, как бы сейчас мне хотелось оказаться у её ног  с крепко связанными за спиной руками. 
	Глядя прямо ей в глаза, я провёл языком по её бритой киске, развёл им половые  губы и засунул язык ей во влагалище, а затем положил руки ей на попку и,  притянув её к себе, ещё сильнее прижался к ней, так и не вынимая языка из  влагалища. Она застонала. 
	- "Умничка" - сказала она, гладя меня по волосам - "Схватываешь всё на лету.  Не останавливайся". 
	Я промычал, что... 
	- "... неудобно" - догадалась она - "Ну, сейчас мы это поправим". 
	Она опрокинула меня на спину и уселась сверху мне на лицо. 
	"Лев был укрощён". 
	Открывшаяся моему взору картина была прекрасна: маленькое, розовое колечко вагины было обрамлено настолько набухшими малыми половыми губами, что они нависали над большими. Запах, исходивший от них был самый замечательный,  который я когда либо вдыхал. Так, наслаждаясь зрительно и обонятельно, я  попытался ещё ненамного оттянуть то, что собирался с таким удовольствием исполнить. 
	Я обожаю удовлетворять женщину орально, поэтому не прекращая мять ей попку я прильнул ртом к её гениталиям и принялся за работу. Для начала я провёл языком между большими и малыми губами, затем нежно, по самой кромке малых половых губ  кончиком языка, едва прикасаясь, я начал водить им снизу вверх, не прикасаясь  к клитору. Она начала совершать мне движения навстречу. 
	Потом я сочно поцеловал клитор, от чего она резко дёрнулась. Втянув его себе в рот, я начал нежно его покусывать, играть с ним языком, пытаясь достать до его самых потаённых мест. 
	- "Не так" - застонала она - "Сделай это по-другому". 
	Она легла на спину, широко развела ноги и, схватив обеими руками меня за  голову, сунула её себе между ног. 
	Я зарычал и набросился на неё, как зверь. Я целовал, лизал и сосал её киску. 
	Кончала она долго, крича, вжимая моё лицо в своё лоно и от страсти выдирая мои  волосы, когда вспотевшие ладошки соскальзывали с них. 
	Кончив, она негрубо оттолкнула меня. Я прилёг с ней рядом. 
	- "Я хоть тебе нравлюсьё" - спросила она не открывая глаз. 
	- "Очень" - признался я. 
	- "Тогда войди в меня" - попросила она. 
	Меня не требовалось долго упрашивать. Я скинул брюки со всем, что было под ними и, приставив член к входу во влагалище, начал аккуратно его вставлять. 
	Наташу такая ситуация не устаивала, потому она положила мне руки на бёдра,  и резко потянув на себя, загнала в себя мой вздыбленный орган, а заодно с ним  и меня. Несколько долгих секунд мы наслаждались первым проникновением друг в  друга. 
	Неожиданно я понял, что она, как говорится, "очень даже ничего". Я смотрел на  нежные черты её красивого лица и не понимал, почему раньше не обращал внимания на Наташу, как на женщину. 
	
	Всё ещё не открывая глаз, она улыбнулась и сказала: "Можешь меня поцеловать". 
	Я наклонился ниже, вот её губы приблизились к моим.... 
	Я провёл языком по её приоткрытым губам, затем губами обхватил сначала нижнюю, затем верхнюю губы, пососал и покусал их, но тут она схватила меня за голову (опять!) прижала меня к себе и засунула свой язык мне в рот. Мы начали страстно  целоваться. Не прекращая поцелуев, я начал фрикции. 
	Вскоре она начала метаться. Меж тем, я почувствовал, что готов разрядиться. Оставалось самое главное: вовремя достать член, чтобы избежать неожиданной беременности.  В тот самый момент, когда у меня всё напряглось перед выбросом семени и я уже собрался покинуть Наташу, она неожиданно объявила: 
	- "Сейчас я кончу. Только не останавливайся". 
	- "Сейчас Я кончу" - простонал я, пытаясь выйти из неё. 
	- "Кончай в меня" -  быстро произнесла она, притягивая меня в себе. 
	Я взорвался в ней. Оргазм был яркий и сильный. У меня "сорвало крышу": я  всаживал ей на всю длину, головкой тычась в неожиданно твердую шейку матки; я чувствовал, как семя бьёт из меня фонтаном и все мысли были о том, чтобы этот сладостный миг никогда не кончался. Наташа кончала вместе со мной.  
	Она принимала меня...            
	После мы долго лежали обнявшись. 
	Мне в голову пришла одна забавная мысль. 
	- "Послушай" - сказал я - " Мы теперь не враги, но и не друзья же, ведь я  всегда считал, что женщина может быть врагом мужчине, но никогда не сможет  стать другом. Так кто же мы теперь с тобой?". 
	- "Дурачок" - ответила она, крепко целуя меня - "Теперь мы с тобой - ЛЮБОВНИКИ". 
	
	К О Н Е Ц 
	
	12.08.2003  
	