	Категория: Остальное
	Автор: love_girl
	Название: Новый взгляд на личную жизнь героев Толкина
	
	Здравия желаю, товарищи читатели! Все последующее за этими словами извращение написала Я, она же love_girl, а в редакции текста мне помогал Lesovik. Все ваши отзывы мы можем заценить на мыле Tol_izv@mail.ru. Если вы хотите связаться с героями этого повествования то пишите Gal_txt@mail.ru. Читайте и наслаждайтесь... 
	Галадриэль проснулась от оглушительной музыки - это включился магнитофон, трек Futile belief, тяжелая органная (оргазменная) музыка тут же вывела проснувшуюся эльфинитку из полудремы. Время было около восьми утра, девушка(!?) откинула с лица одеяло и потянулась на постели. Рядом, как всегда никого не было, она уже привыкла к этой холодной (она относилась к подтипу хладнокровных), пустой постели и одинокой квартире на краю города (в 2-х шагах от центра). Правда нельзя сказать, что Галадриэль была несчастна и уж тем более бедна, у неё была своя трёхкомнатная квартира, включающая зал, кухню, спальню и кабинет, также она имела (интересно, как часто) машину, гараж и дачу в тридцати километрах от города. Но несмотря на это Галадриэль была одна, а причина была простая - она не умела любить(духовно:, так что попрошу без пошлостей!), не так, как не умеют неопытные люди, а потому что она была дьяволицей, ведьмой, колдуньей, демоном, [IQ10]Kerrigan кем угодно из выше перечисленных существ, но только не человеком. А вообще её знали как девушку пятнадцати лет, которая, ***************************** (user anymous access denied).
	Так вот это было 9 марта 2003 года, воскресенье, Галадриэль проснулась в своей квартире - она собиралась поехать к своему однокласснику, что бы тот объяснял ей язык программирования, который она не совсем понимала (отмазка). Вчера Галадриэль естественно отмечала праздник со своими подругами - Яной и Наташей (устроив небольшую лесбийскую:, ладно молчу), как никак Международный Женский День (вот именно - женский). А отмечали, конечно, пивом (95-ти процентным) с копченой рыбой, коньячком с шоколадными конфетами да жареной курочкой с корейскими салатиками. Ну через пару часов после начала праздника это не была "ограниченная компания добрых людей" а была "добрая компания ограниченных людей", как было сказано в ТБП (теории беспокойного пинания), а проще это были три веселых девушки (а может уже не девушки), которым не хватало только мужиков. А может быть они им и не нужны вовсе? (во-во, лесби самые настоящие). 
	Ее подруги ушли ночью (вдумаётесь в эту фразу и скажите, после чего такого они ушли:), а Галадриэль все утро чувствовала, что у нее раскалывается голова (нижняя или верхняя?). Она залезла в душ и встала под холодную воду, которая струилась по ее красивому телу (с большим количеством хитиновых наростов и конечностей), у девушки были длинные черные волосы (это только кажется, на самом деле - парик), темно-карие глаза (результат мутации), смуглая кожа (последствия irradiate), она была стройная, но не худощавая с небольшой упругой грудью, подтянутым животиком и немного широкими бедрами, но с каких это пор мужчинам не нравятся округлые бедрышки? (когда из них всякие наросты торчат!?, увольте-c) Одним словом у Галадриэль была отличная фигура, а также умная голова (нижняя) и сильные, способные руки (я бы сказал, очень сильные). Идеал для любого мужчины (ну как сказать). 
	Выйдя из душа, Галадриэль пошла на кухню поставила греться завтрак. А тем временем она сходила в комнату - взяла зеркальце и косметику, после села за стол - краситься (на самом деле - затушёвывать уже посиневшую кожу). Обычно ее макияж состоял из чуть поведенных глаз: розовыми тенями и черной тушью, и подкрашенных розовато-перламутровой помадой губ (да-да:). Закончив макияж девушка села завтракать - овсяная каша (белая, тягучая с большим количеством белка и ферментов) с кусочками фруктов и чашка черного кофе то, что давало ей силы каждое утро. Позавтракав Галадриэль взяла сигарету, и как только она закурила, позвонил телефон:
	
	- Алло, - сказала Галадриэль.
	- Галадриэль, ты придешь? - ответил голос на другом конце провода.
	- Да, в десять.
	- Приходи, я жду (угадайте, для чего).
	- Жди, девушку можно ждать вечно, а твое ожидание продлится всего час, - мелодичным без обычной хрипцы голосом, проговорила Галадриэль.
	- Осталось всего час, а до этого, ты думаешь, я не ждал? Я всю ночь не мог уснуть (не считая тех 10-ти часов, которые я спал как убитый), думая о том, что ты придешь... (и представляя последствия твоего прихода)
	- Тупо тебе было... А я праздник отмечала с подругами!!! (сколько радости то)
	- Два дня подряд? - возмущенно спросил голос.
	- Ну да, - невинно ответила Галадриель.
	- Ладно приходи, а то ты, по-моему,  куришь, и я тебе мешаю (как он узнал, observer'а  что ли туда закинул?).
	- Да, пока.
	- Пока..., - и Галадриэль положила трубку.
	Она затушила сигарету в пепельнице и пошла в спальню - одеваться (до этого она была обнажена!!!, где я был?!).  Девушка вошла в гардеробную и взяла джинсы и свитер - фиолетовый, вязаный, с мелкими дырочками, эта одежда эротично облегала ее красивую фигуру, придавая ей изящную стройность (и, что не менее важно, позволяло порам кожи дышать). Она быстро оделась, взяла сумку, надела шубу, шапку и шарф, закрыла дверь и вышла из дома. Стоящему внизу, конферансье (а ещё утверждает, что мужика у неё нет!) Галадриэль сказала, что ее не будет около трех часов и к часу дня она вернется домой (хорошая шутка). Девушка медленно пошла вдоль улицы ******* ****** в сторону ** квартала (называется, разгадай кроссворд). Шла она не долго - около двадцати минут и уже скоро стояла около нужного ей подъезда. Галадриэль набрала номер квартиры, ей открыли дверь и она вошла, это был обычный подъезд, как во всех многоквартирных домах - лифт, который постоянно ломается, лестница, на клетках которой курят "некурящие" жильцы и множество металлических дверей со всех сторон (а также пулемётные гнезда, ракетные установки и прочие игрушки). Галадриэль позвонила в нужную ей квартиру, Гендальф  открыл дверь:
	- Привет! - сказал молодой(!?) человек(!?!?) (а может не молодой и не человек?).
	- Здравствуй, здравствуй... - сказала Галадриэль, заходя в квартиру.
	- Ты принесла прогу? 
	- Да, она в сумке.
	- Ладно, заходи, раздевайся... - начал он, но Галадриэль посмотрела на него таким взглядом, что Гендальф осекся, - ну не в том смысле, - поправил он себя.
	Девушка вошла в квартиру, скинула шубу и прошла в комнату. Там была обычная молодежная обстановка: диван, шкаф с книгами, стол с компьютером. Галадриэль села за стол, юноша (кажется, вопрос насчет молодости мы уже обсуждали?), войдя вслед за ней, сел рядом и спросил:
	- Ну, что тебе надо объяснять?
	- Скажи, во-первых, какие задачи были у вас на контрольной? - вопросом ответила Галадриэль.
	- Создать файл и раскидать его числа на два других файла, а еще одну я не помню надо Mr.Terrran'у позвонить. 
	- Ладно звони, а я пока первую задачу решу.
	Он взял телефон, набрал номер и, проконсультировавшись с другом, сказал:
	- Исключить из файла все повторяющиеся числа.
	- OK, - сказала Галадриэль, - я уже написала первую прогу, посмотришь?
	
	- Запускай... - Галадриэль нажала кнопки, - нет ошибок, молодец, пиши вторую.
	Решив вторую задачу,  они стали отлаживать программу решения нелинейных уравнений (хе-хе, у меня нет слов:). Галадриель предложила какое-то решение, они его попробовали, но ничего не получилось (не до этого было). Галадриэль рассмеялась над глупостью ошибки, но не смогла предложить ничего более дельного (как обычно). Она откинулась в кресло (чуть не сделав сальто через голову) и посмотрела на сидящего рядом Гендальфа. Он, не отрывая взгляда смотрел на нее, как будто пытался прочитать ее мысли и понять, чего она хочет (вернее чего она хочет он знал, но вот с реализацией были проблемы). И в этот момент ему захотелось поцеловать эту девушку, прижаться к ее груди (попутно её (грудь, в смысле) залапать) и, забыв обо всем, отдохнуть (заменит 'от' на 'с') рядом с ней (и как с НЕЙ отдыхать!?). Галадриэль, будучи опытной любовницей (вот:), угадала его мысли. Она специально откинула волосы с шеи, показывая этим вызывающим жестом, что она не против ответить на его ласки. Заметив это движение, Гендальф приник губами (вампирскими клыками) к прекрасной шее Галадриэль... она закрыла глаза от неожиданной (неожиданной!!?, она сама его спровоцировала!) ласки, а потом повернула голову к его лицу и прижалась своими губами к губам Гендальфа. Но она не пыталась ничего сделать (и это называется 'она не пыталась ничего сделать'!?, да она его начала насиловать!), потому что ждала, как он отреагирует и, что будет делать. Гендальф своим языком пытался открыть ее губы (но там стоял кодовый замок и у него ничего не получилось), но Галадриэль сопротивлялась, еще больше его возбуждая. Когда он уже не в силах сдерживать себя начал расстегивать ее лифчик под кофтой (анахронизм -  лифчик был расстёгнут уже давно), она сдалась и ответила на его поцелуй...
	- Ты знаешь, я не умею целоваться... - смущенно сказал Гендальф.
	- Я знаю, - спокойно ответила Галадриель.
	- Научи меня.
	- А как ты думаешь, чем я занимаюсь? (а кто его знает, чем она там занимается) - и она опять прижалась к его губам и на этот раз уже сама поцеловала его.
	- У меня не получается...
	- Почему ты так думаешь? У тебя неплохо получается:, для первого раза - она подарила ему еще один поцелуй и стала снимать его футболку. Галадриель встала со стула, на котором сидела (а за что её посадили, за совращение малолетних?), и села к нему на колени. Она  не заметила, как Гендальф лишил ее кофты и лифчика (НЕ ЗАМЕТИЛА?!?!?!?!), и она прижималась своей грудью к его обнаженному телу (с Гендальфа вроде только рубашку сняли, или я не прав?), в этот момент его руки пытались расстегнуть ее джинсы, но от перевозбуждения у него ничего не получалось, Галадриель простонала (уже?) и тихо сказала:
	- Давай я тебе помогу... - и с ее губ сорвался еще один стон.
	Галадриель твердой (значит она стонет но рука твердая, а он не стонет а рука трясется:, что-то тут не так) рукой расстегнула пуговицу и молнию на своих джинсах, и его руки скользнули вниз по ее бедрам, снимая с нее брюки и колготки (и верхний слой кожи). И тут раздался телефонный звонок, Гендальф, проклиная всех Валар и Эру вместе с Мелькором и прочих зергов (кроме Kerrigan), (а также всех майар, эльфов (светлых и темных), LEXXX'а; кроме того Артаниса, Феникса, Зератула; плюс ко всему Шеридана, Иванову, Малари... внушительный список, не правда ли?) взял трубку:
	- Алло, - со раздражением в голосе сказал он.
	- Гендальф, в Старый будешь? - спросил [IQ10]TEHb.
	- Каково Валинора ты звонишь в такой момент, позвони [IQ10]Asteran... - и он бросил трубку и опять направился к почти раздетой Галадриель (почти!, уже немного осталось), скучавшей на стуле.
	
	- Ну, что продолжим? - тихо сказала она, протягивая к нему свои руки, ноги и ложноножки. Галадриель встала со стула и обвела своими трясущимися от возбуждения руками (ну наконец, возбудилась:) его шею и опять прижалась к его губам (чем прижалась - то?), а его рука медленно залезла ей под трусики и он начал нежно ласкать клитор (да-да, это тот самый девственник, который даже целоваться не умеет). Она громко застонала,  от чего он еще больше возбудился (куда больше то?). В этот момент она снимала его штаны и трусы, Гендальф подтолкнул ее к постели (отчего она пролетела 0,5 метра и, ударившись об стенку, упала на кровать), и они медленно опустились на нее. Он начал осыпать все ее тело нежными и волнующими поцелуями, от каждого из которых она тихо постанывала (от каждого!?, там наверное был непрекращающийся стон), а Гендальф тихо шептал ей (а она ещё что-то воспринимала?):
	- Я тебя хочу, дьяволица... хочу!!!! 
	- Возьми меня... я сейчас в твоей полной власти... а-а-а... (интересно, а последние а-а-а это отчего?).
	Он поцеловал ее в губы, их тела слились в единое целое (симбиоз), и она, не осознавая ничего (отрубилась), полностью отдалась его рукам и губам (ну он и некрофил). Галадриэль давно не испытывала ничего подобного, ее ненасытное тело жаждало мужской ласки. Эти моменты любви были для нее исцеляющим эликсиром после долгого одиночества (эликсир - он такой белый, как: овсяная каша). Да теперь не будет этих холодных ночей, когда она засыпала не под мерное дыхание, спящего (СПЯЩЕГО!?, да разве с ней уснешь?) рядом, мужчины, а под монотонное тиканье часов, не будет этих полных напряженной работы, одиноких дней, когда нет рядом крепкого плеча, чтобы склонить на него голову и просто отдохнуть, прижавшись лбом к сильному человеку (или не лбом:). Сейчас она просто прижмется к его крепкому, горячему телу, она отдохнет рядом с ним, забыв долгие годы пустоты и одиночества, она, дьяволица, будет счастлива с обычным человеком (может все таки с майаром?), который будет дарить ей свою любовь и ласку. Теперь она будет счастлива!!!!!