	Категория: Случай
	Автор: Mojo
	Название: Автобус
	
	
	Автобус. Народу, как всегда, толпа. В общем, ни протиснуться, ни протолкнуться. Все уставшие, взмыленные, каждый в своих мыслях. Тетка-кондуктор, необъятных размеров женщина (специально что ли таких подбирают), неумолимо надвигается, разрезая пространство своей тушей. Я пытаюсь куда-нибудь забиться, чтобы не попасть под этот танк, ведь подомнет под себя и не заметит. Фууу! Вроде пронесло! Стою, смотрю в окно, вдруг что-то привлекает мое внимание... Запах женщины! Возбуждающая смесь пота, смазки и еще чего-то непередаваемого. И этот будоражащий воображение запах доносится от девушки, стоящей прямо передо мной, спиной ко мне. Животный инстинкт мгновенно опережает ход мыслей и член начинает шевелиться в трусах. Черт! Слишком сильно меня прижимают к ней, она это непременно почувствует! Но с организмом и толпой спорить бесполезно - член уже торчит колом и прижат к ягодицам девушки. Сейчас она развернется и на весь салон объявит меня извращенцем, тетки с кошелками и пенсионеры живо начнут втаптывать меня в грязь, какой-нибудь тупой быдлан решит вступиться за честь девушки, в общем, картины моего позора и мучительной смерти понеслись у меня перед глазами. Но что это? Девушка не только не развернулась, не обозвала меня, она еще плотнее прижимается к моему члену, издав еле слышный стон. Такого поворота событий я не ожидал. Член дернулся навстречу ямке между ягодицами. Девушка сначала слабо и медленно, а потом все сильнее начинает тереться об него. Никто вокруг нас не замечает этого. Мы оба возбужденно дышим, стараясь делать это как можно тише. Я обнял девушку за талию и сильнее прижал к себе.
	Остановка. Пока народ штурмует двери, пытаясь выйти или зайти, она быстро разворачивается  лицом ко мне и, я проваливаюсь в ее бездонные, чувственные и какие-то даже мистические глаза. Мы прижимаемся друг к другу. Я чувствую, как ее рука начинает гладить и сжимать мой член через ткань шортов, возбуждая его и меня еще сильнее. Только я подумал, что ничего не может быть лучше, как вдруг она расстегивает молнию на шортах, и берет член в руку. Она начинает нежно сжимать его, ласково поглаживать головку, подрачивать легкими движениями. В ответ я забираюсь к ней под юбку, и меня ожидает еще один приятный сюрприз: на ней нет трусиков. Дьявол! Чертова давка и мой рост мешают мне опуститься ниже! Как будто прочитав мои мысли, девушка встает на какой-то ящик, который принадлежит, судя по всему, мирно спящему на сиденье дедуле, и наши глаза оказываются на одном уровне. Теперь ее киска оказалась прямо напротив моего члена. Окончательно распаленная, она приставляет мой пенис ко входу во влагалище и, моментом позже, он проскальзывает внутрь. Хочется кричать от удовольствия, но я не могу себе этого позволить. Странным образом ощущения от этого еще более сильные и острые! Благодаря неровной дороге, тряска автобуса делает все дело за нас, заставляя мой член скользить внутри нее. Мне остается только немного сдерживать себя, чтобы она кончила первой.
	И вот она напрягается, замирает, ее глаза закатываются, а тело начинает бить легкая дрожь. Видя это, я тоже не выдерживаю и бурно изливаюсь в нее, взлетая на вершину блаженства. После того как волны наслаждения, захлестнувшего нас, спадают, мы расслабляемся. Она выпускает из себя мой все еще торчащий, перемазанный ее и моими соками член и спускается с ящика на пол. Мы приводим себя в порядок и как раз вовремя - автобус подъезжает к автовокзалу. Все начинают покидать автобус, в том числе и мы. Я с надеждой и любопытством гляжу на нее. Она произносит "Чао!" и, запрыгнув в стоящую рядом маршрутку, уезжает. Я в задумчивости иду по улице - мне хорошо и, одновременно, грустно. Может быть нам суждено еще когда-нибудь встретиться...