	Категория: Бисексуалы
	Автор: Художник
	Название: Необычная поездка
	
	
	Привет. Прочитав рассказы, подумал написать и свою историю, которая до сих пор оставила на меня неизгалидимый душевный след. 
	Дело было 5 лет тому назад. Я работал в одной фирме, тогда мне было 18. Я учился, но так как фирма только только образовалась, они ме могли много дать професионалам и поэтому брали студентов. Я там первые 3 месяца проработал как стажировку ( т.е. просто мне 3 месяца не платили) а потом брали в основной состав. Тот год для нас был очень тяжелым. Было много заказов, работали до 2 часов ночи. Я помню, что даже тогда мою подруга рассталась со мной, потому что мы виделиь только неделю в раз, и то всего на час. Корочее, после буйного сезона, пришло время отпусков. Я не знал куда идти и тогда один мой коллега предложил сьездить в село. Он там родился, но семья перебралась в город, а дом все это время пустел. Я согласился. Дорога была длинной. Приехали мы 3 часа ночи и тут же поспали.  Немного о друге и о себе. Мы оба были почти ровесниками, он был на год старше меня, т.е в то время ему было 19. Он был блондином, я брюнетом, у обоих рост- 180 см и оба кстати симпатичные. Мы знали друг друга почти год, не очень тесно дружили, но временами вмести выпивали.  
	Так вот, на следующий день мы пошли ловить рыбу, посмотреть местные достопримечательности ( ни фига интересного). Около 10 вечера мы были уже дома. Поужинав, я пошел спать, спина болела ужасно. Кровать моего друга была рядом. Это была бывшая комната его родителей. Он лег через 15 минут. Когда он пришел, он я думаю, нарочно включил свет и начал читать. Я попросил выключить, потому что хотел спать. Он предложил мне сделать массаж и я согласиля. Начав массаж спины, я вдруг почуствовал, что его руки все больше и больше массажируют мою спину и в основном ягодицы. Я не шевелился, я не знал, как себя вести. Со одной стороны, это был простой массаж, с другой- он касался моей жопы. Но я не стал возражать, он уже вовсю начал гладить мою жопу и анус. Другой рукой он перевернул меня на спину и увидев уже мой колом стояший половой мускул, начас массировать его и поцеловал. Он целовался просто классно, я тоже парень, но я никогда так не целовался. Он уже забрался на меня, снял свои и мои трусы и начал медленно двигаться, потом он перевернулся и мы оказались в позе 69. Я мастурбировал его хуй а он мне делал минет. (Я не люблю делать минеты, что ж поделаешь). Мы кончили одновременно...почти и легли спать. На утро мы общались так, будто ничеги не было ночью. Я даже думал, что мне это приснилось. Но так продолжалось 10 дней, каждую ночь он перебрался ко мне, с каждым днем наш секс становился все динамичнее...он уже 3-й день попросил меня его поиметь.Он сказал, что до меня, он был сзади девственником. Впрочем, я это сам почуствовал. Мы, кстати, кроме первой ночи, занимались сексом 3, 4, и даже 5 раз. А последний день, он был как одержим. Никто наверно не поверит, но мы оба кончили ровно 8 раз. После этого спали почти сутки. 
	Но, после отпуска, он на работе вел себя по старому. Со мной общался как прежде, до поездки. А я был влюблен, по уши, не мог жить без него. Но в конечном итоге я уже становился страным а он начал меня избегать. Поэтому я ушел с работы. Как он сейчас, не знаю, но после этого у меня уже никогда не было секса с мужчиной. Сейчас есть подруга, с кем мне хорошо, но когда в компании, говорят о голубых, я всегда вспоминаю его и нашу интересную и необычную поездку. 