	Категория: Странности
	Автор: latexf
	Название: Инсект вумен
	
	
	На часах было 10-00, когда в дверь шикарной новостройки на юго-западе столицы позвонили. Жанна открыла дверь на пороге стояло два молодых человека в синих форменных куртках с надписями "Чио-чио сан- сервис для одинокой девушки" Рядом с ними стояла небольшая коробка размером с маленькое кресло. Визитеры внесли ее в дом, попросили расписаться за доставку и удалились. Жанна знала, что находится в коробке - она сама заходила в тот магазин и выбирала себе подарок, а за экзотическим названием которого скрывался, по большому счету - тривиальный секс - шоп.  
	Следует заметить, что в свои 27 лет у Жанны за плечами и работа в модельном агентстве, и победа в конкурсе красоты "Мисс Москва" и: неудачное замужество. С тех пор, как она рассталась с мужем - все парни вызывали у нее чувство досады, и поэтому она часто захаживала в такие магазинчики, делала себе небольшие "подарочки" и баловала свою изнывающую от желания плоть. Был, правда, у нее на примете и один парень - ее "коллега" по модельному агентству. Но с тех пор, как Жанна совершила экстравагантную выходку - одела латексный комбинезон, взяла плетку и в таком виде вышла к Олегу - тот стал ее побаиваться и их интимные отношения несколько разладились.  
	Жанна открыла коробку и стала изучать свой подарок, который представлял собой интимное кресло. Оно было сделано в виде буквы U, только одна часть была короче другой, чтобы было удобно садиться в такое импровизированное седло. Внешне кресло выглядело очень экзотически - оно напоминало кресло инопланетного корабля из фильма "Чужие", на ее поверхности переливаясь всеми цветами радуги чешуйки, подобно как переливаются крылья некоторых насекомых. Ножка опиралась на три ножки "лапы" и от того походило на куриную ногу избушки из сказки, а спинка (ее длинная часть) была очень узкая и анотомически повторяла изгиб спины. В нижнюю часть кресла были вмонтированы два дилдо - для анальной и вагинальной стимуляции. Короткая (передняя) часть кресла заканчивалась Т-образной пе6рекладиной для рук, которая была также оформлена в общем стиле оформления кресла. Чтобы схватиться за ручки - надо был просунуть руки в отверстия. И получалось некое подобие мотоцикла, только кисти рук закрывались полностью. Материал, из которого было сделано кресло не походил на синтетический - он был гладок, мягок и, казалось, излучал тепло. При надавливании на него его упругая обивка, похожая на кожу, только более нежную, упруго пружинила и оставляла приятные ощущения.  
	Инструкция по пользованию была короткая и ясная. Жанна не любила длинных инструкций. Она поставила кресло напротив зеркала, которое в ее спальне доходило до потолка, сняла с себя всю одежду, вымылась в ванной и натерла себя и кресло специальным гелем, который прилагался в комплекте с креслом. Этот гель был очень густой, он тянулся, прилипал к рукам, телу и креслу. В другой баночке, которая также была в комплекте, была другая смазка, которой Жанна тщательно смазала два дилдо и две изнывающие от жажды дырочки. Прочитала она и последний пункт - ввести дилдо, сесть на кресло и нажать на кнопку, вмонтированную в правую ручку.  
	Два дилдо мягко проскользили в отверстия и по телу Жанны стала разливаться блаженная истома. Жанна вставила кисти в рукоятки и нажала на кнопочку:Дилдо стали мягко вибрировать, кресло начало мягко покачиватьсмя, а теплые волны все больше захлестывали, приближая девушку к кульминации:  
	И вот, когда до оргазма оставались какие-то считанные мгновения в недрах кресла раздалось какое то странное то ли ворчание, толи бульканье, и ручки, за которое держалась Жанна, с хрустом, напоминающим костяной щелчок защелкнулись, превратившись в наручники. Девушка испугалась. Она попыталась освободится, но странные звуки повторились и с креслом начали происходить метаморфозы. Один за одной из кресла стали выходить друг за другом пластинки и закрывать жаннино тело, которое теперь местами стало походить на панцирь броненосца. Они скрыли от света груди и часть живота и бедер, целиком закрыли лоно, образовав панцирные "трусики", закрыли плечи и образовали высокий панцирный воротник, не давая пошевелить головой. 
	
	Свободными оставались только ноги, которыми Жанна стала дрыгать и попыталась, было оттолкнуться, как вдруг заметила в зеркало как из кресла, с обратной стороны спинки к стенке тянется рукав, больше напоминающий длинную ножку гигантской улитки. Она из последних сил попыталась повалить кресло, но "присоска" плотно присосалась и начала тянуть кресло к стене. Где-то внутри ее организма снова заработали дилдо и на Жанну нахлынули волны оргазма. Тем временем "улитка-присоска" "поползла" вверх по стенке, а прежняя ножка, на которой ранее возвышалась вся конструкция, отделилась и осталась на полу. "Улитка" все двигалась, а Жанна все дрыгала ногами, пытаясь, освободится, получая время от времени оргазм за оргазмом:  Наконец движение закончилось. Тут же в боковинах кресла и из под пластинок панциря, стали появляться одна за другой тоненькие черные жгуты, похожие на змей, который стали обвивать собой ноги, руки, голову и другие оставшиеся неприкрытыми части тела. Это было сделано так быстро, что за несколько секунд Жанна была полностью обездвижена. В последний момент из жгутов стала выделяться липкая черная субстанция, которая быстро твердела на воздухе, натягиваясь на коже подобно латексу, с той лишь разницей, что по фактуре материал напоминал чешую. И тут Жанна, с удивлением для себя заметила, что ей приятны ощущения этого материала, который сейчас крепко-накрепко прикрепил ее к креслу и это было не только от того, что все это время ее один за одним терзали следующие друг за другом оргазмы:  
	Внезапно тело в районе промежности пронзила резкая боль как от неудачного укола, и девушка потеряла сознание.  
	В зеркале напротив отражалось Существо - все в темно коричневом пластинчатом панцире и переливающейся на солнце чешуе: оно было прикреплено на расстоянии 2 метра от пола к стенке, и больше напоминало куколку неведомого насекомого. Только лишь голова и плечи , также обтянутые чешуей напоминали человека и два глаза, закрытые сейчас веками.  
	Жанна (или это уже была не она?) спала. В цветастом калейдоскопе проносились события прошедшей жизни и цветные экстравагантные образы, возможно, жизни будущей. Но ей (она четко во сне осознавала свой пол) все было не важно. Время для нее остановилось и превратилось в вечность.  
	Где-то за стеной часы пробили полночь.  
	(Продолжение следует) 