	Категория: Эротика
	Автор: Bron
	Название: Я художник
	
	
	Я художник. Женская натура - волнует. Но мужчина во мне всегда оказывался сильнее художника. Теперь рисую на этой самой натуре. Если бы вы только знали, как это прекрасно: под твоими руками женское тело расцветает и раскрывает свою истинную красоту. Уверен, лишь художнику под силу возвести красоту обнажённой Женщины в ранг искусства. Мне это доступно. Хочу, чтобы вы тоже знали, что так может быть.
	И совсем необязательно представлять меня странноватым типом, купающим визжащих девушек в краске. Совсем нет. Во-первых, потому, что работаю я только с Женщинами. И во-вторых: я обычный парень, работаю дизайнером в рекламном агентстве, получаю неплохие гонорары за рекламу бульонов, колготок и стального проката.
	Спросите: кто же соглашается на то, чтобы "лечь под кисть"? Первая среди кандидаток - девочка с тусовки.  Модная, крутая. Тату? Да вот же она, дяденька, розочка на попке-то. Колечко в пупочке? Пожалста. Экстази? Бывало. Модная стрижка на лобке? А как же без неё? А сколько лет тебе? 16-ть: Такие приходят, когда всё остальное уже перепробовано, когда тусовку уже нечем удивить. Она совершенно не реагирует на прикосновение, старается комментировать каждый мазок, и раз в две минуты спрашивает: дяденька, а вы мне фотки отдадите? Как я уже говорил, с такими я не работаю. 
	Гораздо больше привлекает в этом отношении Женщины, знакомые со своим телом, Женщины, ищущие новых глубин, Женщины, которых хочется познать, Женщины, в телах которых скрыта какая-то загадка. В основном это Женщины от 25 до 37 (Младше - не люблю, старше - не встречал).
	Невозможно описать гамму чувств во время сеанса и до него. Вот ты ей впервые показываешь свои работы. Здесь нужно внимательно следить за малейшими проявлениями её эмоций. Вот, она увидела первую фотографию - удивлена. 
	
	- Саша, что это такое?
	- Ты спрашивала про моё хобби?
	- Да, но я не думала, что ты занимаешься ЭТИМ:
	- Тебе не нравятся мои работы, или тебя напрягает, что их сделал я?
	- Не знаю, просто это как-то:
	- Смотри на это проще: ведь ты каждое утро рисуешь что-то у себя на лице, так почему бы не нарисовать что-нибудь на теле? Но так как до собственной спины тебе будет довольно трудно дотянуться, то проще будет позволить мне сделать это:
	- Ну, знаешь ли: и всё в таком духе.
	
	Наблюдаю дальше: дыхание стало более глубоким, зрачки расширены, на губах полуулыбка: И говорю, завлекаю, опутываю, пожираю глазами. Нет более приятного зрелища, чем вид Женщины, пытающейся скрыть своё возбуждение. Она ведь и не подозревает о том, что как только она подумала о своём теле и решила "держать себя", её тело тут же стало подавать множество сигналов, доступных поему взгляду: вот она чуть свела ноги и поставила одну слегка под углом, вот убрала прядь за ушко и чуть наклонила голову: Всё. Кажется, я дошёл до основательно укреплённых позиций. Что-ж, временно отступим.
	Затем идёт игра, очень, надо заметить, интересная. Дело в том, что я уже сказал "Да", перед тем как показать ей свои работы. Её тело сказало "Да" ещё перед пятой фотографией. А вот её мозг был против. Так цель игры и заключается в том, как, сговорясь с её телом, затуманить ей мозг. Ладно, пропустим дальнейший этап, и переместимся ко мне в мастерскую (на самом деле - обычная квартира в спальном районе).
	Открываю дверь, заходим. Она слегка напряжена, по лицу вижу, что внутри у неё примерно такой диалог:
	- И зачем я на это повелась? Может отказаться? Переведу всё в шутку, у меня хорошо получается, а он не обидится.
	
	- Но, с другой стороны, я ведь буду глупо выглядеть. Кроме того, Сашу я знаю давно, от него вряд ли можно ожидать неприятных сюрпризов.
	- Но я не хочу серьёзных отношений с ним, он конечно хороший парень, но:
	- Так не будет ведь никаких отношений, он просто нарисует что-нибудь на мне, посмеёмся, и разбежимся в разные стороны.
	- Ксюш, улыбнись. (это уже я говорю). Ты как-никак бояться меня начала?
	
	Сажаю её на диван, даю в руки бокал вина, а сам начинаю готовить "рабочее место". Достаю кисти, приношу тёплой воды, салфеток, смешиваю краски. Сам при этом краем глаза наблюдаю за ней. Какое наверное странное при этом у неё состояние: С одной стороны, она чувственная Женщина, и сама ситуация (да и вино) её слегка пьянит. С другой стороны она видит мои приготовления, и понимает, что всё это предназначено для неё, что именно я буду именно с ней (как такое возможно?) делать именно это! Ей проще и понятней обычный секс: прелюдия, переходящая в постельную борьбу со взрывным финалом.
	
	Всё готово. Пауза несколько секунд. Смотрю ей в глаза (какая в них смесь!). Улыбаюсь.
	-	Ксюш, на диване нам будет неудобно, да и одежда, наверное, мешать будет.
	-	Что, раздеваться? (таким голосом, будто я ей аппендицит вырезать буду)
	-	Ну, хочешь, я вместе с тобой?
	
	Поднялась. Кофточка легла на диван, потеряв своё содержание и превратившись в простую тряпку. Грудь. Пока скрыта бюстгальтером. Наблюдаю. Впитываю каждой клеткой. Джинсы. Туго сидят на бёдрах. Прилагает усилие. Поддаются, сантиметр за сантиметром обнажая ткань трусиков, стройность ног. Да, видели бы вы её нижнее бельё: Наверное лучшее из всего её гардероба. Вот чертовка, знала ведь, чем дело кончится! Перешагивает. Пауза. Граница. Заводит руки за спину. Грудь. Я не ошибся в выборе холста. Как и всё прекрасное, её грудь невозможно описать словами. Она уже решилась. Граница пройдена. Трусики, медленно, призывно, томно. Так. Теперь она, кажется, решила со мной поиграть. Глупая мышка, дёргающая кота за усы! Ниже, ещё ниже, перешагнула - и вот передо мной ОНА. Прошу распустить волосы. Блеск глаз. Поднимает руки, чуть прогибается. Каскад кащтановых волос. Пауза. Любуюсь. Хочу увидеть её всю.
	- Ксюш, ты меня просто дара речи лишила:
	- Теперь нужно определиться, что именно мы на тебе изобразим.
	- Повернись пожалуйста.
	- Так, волосы забери вперёд. Так
	- Ножки чуть пошире, полуобернись.
	- Одну руку повыше, волосы приподними, Так,
	- Немного прогнись, одну ножку немного назад. Возьми левую грудь, приподними, да, вот так (бедняжка, неужели она правда думает, что всё это нужно для моего художетсва?)
	- Подойди. Присядь рядом. Волосы убери. Вот так. (Именно в такие минуты, когда я вежлив с обнажённой Женщиной, мне больше всего хочется накинуться на неё и разорвать на части).
	
	Сажусь за спину, начинаю с плеч. Они напряжены. Первый удар кисточкой. Её кожа покрывается мурашками. Выдох.  Её тепло, её запах. Не зря написал "удар" - её тело дёргается, как от разряда тока. Удар. Мазок. Ещё удар. Дыхание быстрее и быстрее. Меняю дислокацию. Прошу лечь на живот. Работаю со спиной. Её тело похоже привыкло. Расслабилась. Не, красавица, так не пойдёт: Значит, думаешь, следующее прикосновение между лопаток? Не угадала - и кисточка работает внизу спины. Поясница чуть прогибается. Удивлена? Думаешь, позвоночник - нет, поработаем над шейкой. Каждое прикосновение - в новом месте, прерывисто, дразняще. Кажется, в воздухе запахло электричеством. Кажется, ты всё поняла. Но ты себе уже не хозяйка. В тебе есть только голос тела: "ХОЧУ". И лишь одна мысль: "Пусть он начнёт первым". Вдох. Вдох. Вдох. Всхлип. Тело само подаётся навстречу кисти. Теперь я хозяин твоего тела, и я говорю тебе нет. 
	
	Прошу тебя подняться. Лицом к лицу. Деловито тычу в тебя кисточкой. Делаю вид, что не замечаю. Но твои глаза прожигают меня. Волны твоего желания пытаются сорвать меня с места и бросить навстречу тебе. Я говорю нет. Стараюсь не смотреть вниз - не удержусь. Беру себя в руки. Грудь. Как хочется прикоснуться губами, почувствовать вкус, вобрать сосок, почувствовать губами трепет твоего тела. Прикасаюсь кисточкой. Ближе, ближе. Соски тугие, никогда не думал, что они могут быть такими напряжёнными. Ты на грани. Я говорю нет.
	Прошу встать на ноги, сам остаюсь на коленях. Живот. Гладкая как атлас кожа. Не владею собой. Прямо передо мной просящий ласки бутон. Твой запах. Нет, ЗАПАХ. Последний момент. Любуюсь красотой Женского влагалища. Для меня сейчас существует только это тело.
	Роняю кисточку. Кладу руки на твою попку - не хочу, чтобы ты от меня убежала. Наконец-то чувствую твою кожу. Прижимаю твой бутон к своему лицу, прогибая тебя навстречу себе. Пью тебя. Наслаждаюсь твоей упругостью. Трогаю языком каждую складочку. Стон. Протяжный, сладкий стон. Отпускаю. Поднимаю глаза, стоя перед тобой на коленях. В твоих глазах - смесь превосходства и подобострастия. Бросаешься на меня. Надеешься заполучить инициативу? Не тут-то было.
	Я уже раздет. Неистовый поцелуй. Никаких преград. Ты моя. Вся. Твоя рука наконец добирается до моего члена. Всё, я твой. Нет воли, нет больше никого, только эта рука:
	Вот чёрт, зря я себя столько себя сдерживал: мой член никак не может поверить в такое счастье, и застрял где-то на половине пути к нужному состоянию. А ты, девочка, молодец, понимаешь, что мне сейчас нужно:
	Лежу на спине. Твой язычок скользит по уздечке, губки обхватывают головку. Ты не спешишь идти дальше, как будто пробуя меня на вкус. Вот, рывок, и я чувствую, как по моему позвоночнику идёт волна, заканчиваясь тупым ударом в мозг. Ещё и ещё. Всё глубже и глубже. Нет эмоций. Нет тебя. Только этот язычок теперь может просить от меня чего угодно, только лишь бы это продолжалось:
	Тут всё заканчивается. Где ты? Открываю глаза. Твоя киска замерла над моим членом. Любишь сверху? Скорей. Ты не торопишься. Медленно, миллиметр за миллиметром мой член входит в тебя. Твоё лицо. Глаза, губы говорят о муке любви. Стон. Ты вся моя. Замерла. Смотришь в мои глаза. Ну что же ты. Движение. Ещё и ещё.
	Больше так не могу, грубо сгоняю тебя, одним рывком раскидываю в стороны твои ноги, грубо вхожу. Начинаю работать как зверь. Подчинись. Я трахаю тебя со всё нарастающим темпом.  Твои ноги обнимают мои бёдра. Волна, ещё волна. Ты кричишь. Я приближаюсь.
	Взрыв. Ничего нет. Только мой поток в тебе. Ещё и ещё. Чувствую, как сокращается твоё влагалище, принимая мою сперму. Падаю. Нет сил. Ты в каком-то астрале. Рядом со мной только тело. Нет слов, нет чувств:
	Чёрт, мы все в краске: Что ты говоришь? Ах, картину испортили? Какую картину? Ах, бодиарт и всё такое: А кто тебе сказал, что я бодиартом занимаюсь? :. Да нет конечно, фотки мне знакомый по интернету прислал (тут нужно заткнуть ей рот поцелуем, пока она чего-нибудь этакого не ляпнула).
	Вот и всё. На самом деле, я действительно никакой не художник, хотя бодиарту симпатизирую. Но, оговорюсь: если бы в реальной жизни были девушка, кисточка и я - всё произошло бы точно так же.
	
	
	Если кому-то тема боди, тема арт интересна, пишите: him1970@bk.ru
	Искренне. Bron.