	Категория: Инцест
	Автор: Недотёпа
	Название: Мой любимый доктор-2
	
	
	Прошла пора учебы, и наступило долгожданное лето. Мы с мамой, после того случая, уже несколько раз ездили на дачу, но то, что уже однажды случилось, больше не повторялось. Я думаю, это было из-за маминой загруженности на работе. Она очень уставала, и на даче просто отдыхала. Даже находясь в одном доме, мы с ней редко виделись. Я постоянно думал о ней, её теле, но нечего не происходило. Прошедший июнь не принес не чего нового. Отношения с мамой были в принципе такими же, как и до момента нашей "любви", только стали мы с ней более откровенными в наших разговорах и поступках. Теперь мы не запирали дверей не в ванной, когда мылись, не в комнаты, когда переодевались или ложились спать. Нам не чего, было, стыдится своих тел. Но всё же когда я видел маму обнаженной, во мне закипала страсть, к её прекрасному телу. Я, по-прежнему, часто занимался онанизмом, но в моих фантазиях теперь присутствовала только одна женщина - моя мама. Иногда мама видела, когда, проходя мимо моей комнаты, заглядывая ко мне, как я усердно драчил свой член, чуть ли не обеими руками. Она нежно улыбалась мне, но не заходила в комнату, а просто смотрела, как я бурно выплёскивал из себя потоки моей молодой спермы, и как они растекались по моему телу. Однажды я вернувшись неожиданно для мамы с прогулки застал её за тем как она уже теребившая с яростью свои соски и клитор начинала кончать, и то даже тогда она не позвала меня помочь ей в этом прекрасном занятии, а просто улыбнувшись, откинув свою голову назад, начала бурно кончать. Я сразу же подбежал к её кровати быстро скинув с себя шорты и трусы прилёг с ней на её кровать и начал яростно дрочить свой член, а мама уже полусидя на кровати смотрела на меня не говоря не слова. Я дроча, свой член смотрел на маму, на её тело, её вагину, дрочил с неимоверной скоростью, боясь, что она сейчас встанет и начнет одеваться. Почувствовав, что я начинаю кончать, мама поднесла свою руку к моему члену, поймала на лету несколько брызг моего семени и положила их себе в рот. Покатав на язычке сперму, она её проглотила, облизнулась, встала и пошла в ванну, принять душ. Меня, было вставшего и двинувшегося за ней, она ненавязчиво отстранила рукой и сказала: 
	- Не надо милый, ты, наверное, уже понимаешь то, что наши отношения, это не хорошо, это позор нам обоим, и мне в первую очередь, так как я их начала развивать! 
	- Но я люблю тебя мама - со всей своей пылкостью произнёс я. 
	- Я тоже тебя люблю, но только как сына, и по этому я говорю тебе, что наши отношения надо прекратить, пока всё не зашло слишком далеко. 
	- Я всё равно буду тебя любить - тихо ответил её я, и, отвернувшись быстро зашагав, ушел в свою комнату. 
	Она недолго постояла в коридоре, глядя мне в след, а после зашла в ванную. 
	Через три дня она объявила мне, что она взяла отпуск и уезжает в Сочи на две недели отдохнуть. А присматривать за мной приедет мой дядя, брат моего отца, который в отличие от самого отца питал к нашей семье нежную заботу и уважение к моей матери. Когда мама уезжала, я стоял на перроне перед поездом, и пытался сдерживать слезы, потому, что мне было обидно, что я не еду с ней, а остаюсь дома, с дядей, что я не увижу её две недели. 
	Но мой дядя оказался "клёвым парнем". Мы ходили с ним в поход, рыбачили, загорали и купались на речке, сидели у костра, он рассказывал мне, много историй из своей жизни, он был отставным военным, комиссованным из армии по ранению. Пуля пробила ему легкое, когда он воевал в Афганистане. Его тогда еле-еле спасли. А когда он вернулся на родину, моя мама ему помогла реабилитироваться. 
	Во общем, две недели пролетели практически не заметно. Дядя уже взял билет на обратную дорогу. До приезда мамы оставалось ещё часа четыре, и я вышел во двор поиграть в футбол с соседскими пацанами. Меня поставили на ворота, и уже под конец игры, при неудачном выпаде за мячом, я потянул мышцы на спине. Придя, домой дядя немного растер мне спину спиртом, и боль немного утихла. После этого, мы с ним поехали на вокзал, успели встретить маму, привезти её с вокзала, и дядя поехал на вокзал сам. Мы с ним распрощались, мама его поблагодарила за помощь, и он уехал. Мама приняла душ с дороги, чуть-чуть пообедала и зашла ко мне в комнату. 
	
	- Ну и как вы тут поживали без меня - спросила меня мама, присаживаясь ко мне на диван. 
	- Да ничего, всё было хорошо - ответил я, немного поморщиваясь от боли в спине. 
	- Мне уже сказали про твоё несчастье - сказала мама, показывая на мою спину. Давай-ка я тебе её разотру, и всё пройдет. 
	Она помогла мне снять майку, уложила на живот, потом принесла из своей комнаты какой то крем начала его медленно втирать мне в спину. 
	- Как ты хорошо загорел, пока меня не было, прямо стал весь черный как негр, улыбнувшись, констатировала мама. 
	- Старался, как мог, тихо ответил я, чувствуя, что начинаю возбуждаться под мамиными прикосновениями. 
	- Я тоже постаралась загореть как можно сильнее, хочешь посмотреть? 
	И прервав массаж, она встала с дивана и сдернула со своих плеч, свой накинутый халат. Её тело имело не равномерный загар. Кожа на спине, шее, плечах была цвета светлого шоколада, а на груди имелись следы от купальника. Мама никогда не обнажалась на людях, даже в последнее время, постепенно входящий в моду загар без верха, ей был не по душе. 
	- Ну, как? спросила она. 
	- Мама ты восхитительна - только и смог ответить я, мне нравиться такой загар на твоём теле. 
	- Так ты всё ещё не остыл, от последнего нашего разговора? 
	- Нет, и наверное, никогда его не забуду - с грустью отозвался я. 
	- Ну, что же с тобой после этого делать, негодный мальчишка - нежно улыбнулась мама. 
	- Любить меня - с нескрываемым трепетом в голосе ответил я, и повернувшись к ней лицом, нежно обхватил её грудь всё ещё скрытую под её халатом. 
	- Ну, тогда разденься сам, и помоги раздеться мне - попросила меня мама своим чудным, нежным голосом. 
	Я, не медля больше ни одной секунды, вскочил с дивана, быстро рванул вниз свои шорты, вместе с трусами, и ногой отбросил их в сторону, нагнулся и быстро снял с себя носки. А когда я распрямился, то увидел, как мама возбуждёнными глазами смотрит на низ моего живота, где очень быстро твердел и наливался силой мой член. Я подошел к маме, развё её руки в стороны и развязал поясок её халата, он распахнулся, и я увидел как всегда прекрасное тело матери, со следами загара. Скинув  с плеч её уже ставший ей ненужным в этот момент халат, увидел на ней новые красивые чёрные кружевные трусики. Зацепив руками резинки её трусиков, я от нахлынувшего на меня возбуждения, резко дернул их вниз так, что они лопнули. 
	- Какой ты горячий и нетерпеливый - с нежным укором в голосе произнесла стоявшая передо мной, слегка обнимая меня, обнаженная женщина, моя мать. 
	- Пойдем, примем вместе душ. 
	Она взяла меня за руку, и повела за собой в ванную. Когда мы шли, я всё время смотрел в низ, на её великолепную попку, половинки которой, перекатываясь при ходьбе, доводили меня до сексуального бешенства. Зайдя в ванную, мама пропустила меня вперёд, я залез в ванную и включил душ. Пока я дожидался нормального напора воды, мама выбежала из ванной, но через несколько секунд, снова вернулась, держа в руке не большую баночку. 
	
	- Что это? - спросил я у неё. 
	- Это будет маленьким сюрпризом для тебя, мой миленький - сказала она, улыбаясь, и поставила её на душевой столик. 
	Она подошла и перешагнула край ванной и встала позади меня. Я, чуть поддавшись спиной на зад ощутил прикосновение её твердых сосков, её большой груди, а она в свою очередь, нежно обняла меня за талию, и нежно прижавшись к моей спине, опустив руку, стала легко поглаживать мой член. 
	Это было очень приятно, под струями воды ощущать прикосновение к тебе любимого тобою тела. Я, с легка, нагнувшись, полез за мылом, и в этот момент ощутил, что мама просовывает через мою промежность свою руку и начинает в такой позе легко драчить мой член. Выпрямившись, я стал медленно поворачиваться в сторону мамы, и ей пришлось мой член выпустить из своей руки а, повернувшись, я её обнял за талию и притянул к себе. Мой член лег на её живот, а яйца уперлись в её лобок - она легко застонала. 
	- Как я хочу тебя, как я долго этого ждала, как я рада, что ты меня не послушался, мой непослушный мальчик, теперь я вся твоя и всегда её буду - я твоя женщина, делай со мной что хочешь. 
	От этих слов я возбудился до крайности, и опустился перед мамой на колени. Она, поставив ногу на бордюр ванной, рукой подтолкнула мою голову к своему клитору, заставляя ласкать его языком. Я, сначала не спеша, потом, постепенно наращивая темп начал вылизывать её промежность, её половые губы, клитор, а она начала постанывать и руками массировать свои соски и свои большие упругие груди. Приближение маминого оргазма сопровождалось обильным выделением её мазки, запах который мне очень нравился, я чувствовал себя кобелём перед истекающей во время течки сукой. И этой сукой была моя мама. Она начала дергаться в оргазменных судорогах и в скорости затихла. Чуть отдышавшись, она подняла меня с колен, нежно поцеловала, и протолкнув свой язык в мой рот затеяла там приятную толкучку, а я тем временем сжимал её груди и соски, и скользил своим членом по её животу и лобку, заезжая ей между бедер, к её промежности. После долгого поцелуя она отстранила меня от себя и сказала: 
	- Я безумно хочу поласкать твой красивый и вкусный член своим ротиком, милый. 
	И с этими словами нежно улыбнувшись, она опустилась передо мной на колени, и, обхватив мой член своей рукой, стала засовывать его себе в рот. От такой ласки я просто обалдел, нечего раньше можно сказать я не испытывал даже когда всё случилось у нас с мамой в первый раз. Она полностью заглатывала мой член до самых яичек, иногда ей даже удавалось с полным ртом лизнуть моя яйца своим язычком. Всем своим членом я чувствовал этот прекрасный рот. Она обрабатывала мою головку вдоль и поперек, ласкала уздечку, в общем,  делала всё, чтобы я кончил. И я не замедлил с оргазмом, выстрелив весь свой заряд прямо в её чудесненький ротик. Она, проглотив весь  мой заряд ещё раз полностью вылизав мой член, и освободив его из своего чудесного плена, прошептала облизываясь: 
	- Милый повернись ко мне задом и чуть раздвинь свои ягодицы. 
	Я тот час же исполнил её просьбу и она, уткнувшись мне в попу, стала неистово вылизывать мою шоколадную дырку. Лизала она её довольно таки долго, за это время мой порядком уставший член вновь окреп. Увидев, это мама сказала: 
	- Милый, возьми баночку, которую я с собой захватила! 
	- От которой ты мне обещала, будет сюрприз? 
	- Да! 
	Выбравшись из ванной, я взял баночку и отдал её маме. Она, быстро её открыв, рукой взяла немножко вазелина и сказала мне, томно улыбаясь и прогибая спинку, как кошка: 
	
	- Подойди ко мне я намажу твоего скакуна кремом. 
	Я вновь залез в ванну и встав перед мамой во всей своей красе я стал ждать когда она смажет член и зачем ей это понадобилось. Намазав густо мой член, мама передала баночку мне и прошептала: 
	- А теперь, ты намажешь мне, мою шоколадную дырочку.   Я тут же взял баночку вазелина из её рук, а она повернулась ко мне попкой, и чуть наклонившись, развела в стороны своими руками ягодицы. Мне открылся чудесный вид, я, зачерпнув в руку вазелин и начал, нежно смазывать её анус. 
	- Наверное, хватит - прошептала она, наконец. 
	Я, отложив банку в раковину, приблизился к ней, а она поставила ногу на возвышение ванны, продемонстрировала мне чудесный вид на её попку и блестящую от её соков и вазелина промежность, где скрывалась её вагина. 
	- Начинай медленно вводить свой член мне в попку - командовала она 
	- Нежней, ещё нежней! 
	- О-О-О-О-О. Какой он большой, ты мне всё порвешь О-О-О! стонала она. 
	Она, чувствовала как мой член, проникает в её попку всё глубже и глубже. Наконец то, он вошел в мамину попку на всю свою длину и я остановился. 
	- Теперь сынок медленно начинай меня трахать. 
	И я, без резких движений начал медленно вынимать и опять вставлять член в мамину попку. Она была узкой тёплой и невероятно гостеприимной. Приятно сжимало мой член, это был действительно сюрприз для меня. Постепенно она привыкла к ритму наших движений, начала стонать всё громче и громче с каждым ударом, и начала двигать своей попкой в такт моим движениям. Какое то время, мы с мамой, так с тихими стонами и покрикиваниями двигались в едином ритме навстречу нашему оргазму. 
	Когда я, почувствовал, что вот-вот кончу, я постарался, как можно нежнее, вытащить член из мамы а когда вытащил, после нескольких движений руками, я начал кончать на мамину попку, и постарался выстрелить ей своей спермой прямо в её вагину.  После того как мой член иссяк и безвольно повис, мама встала, и начала размазывать мою сперму, по своей попке и половым губкам и везде, куда я ей успел попасть. 
	Потом мы помылись, весело намыливая друг друга, там, где нам хотелось, и где, желал, каждый из нас. Когда мы, вышли из ванной, мама произнесла: 
	- Теперь я думаю, мы будем спать вместе, а, как ты считаешь? 
	- Я за - весело ответил я, и мама, улыбнувшись, пошла, разбирать кровать для нас обоих. 
	После короткого перерыва, во время которого мы слегка поужинали, и посмотрели телевизор, сидя на диване, друг напротив друга обнажённые и счастливые, мама увидела, что мой член опять встал и опять готов к работе, сказала мне, игривым голосом: 
	
	- А не пора ли нам ложится спать, мой дорогой мужчина? 
	- С большой радостью, моя любимая мамочка. 
	И встав с  дивана, мы направились в спальню, где разлеглись на мягкой кровати. Мы лежали, и с жаром целовались, поглаживая обнаженные тела друг друга, сжимали в объятьях ягодицы, груди, бёдра. После поцелуев, мама, привстав на кровати, перебросила через мою голову свою ножку, оказалась своей киской напротив моего лица, а мой член около маминого ротика. Мы опять начали ласкать, лизать сосать друг у друга наши органы. 
	И испытывали безумное возбуждение от этой позы. В этот раз, мама кончила быстрее меня, и она, выпустив меня из своего рта, опять перевернулась, и наехала своей киской на мой член, сверху. Как было приятно следить как её раскрытая, сочащаяся соками вагина, поглощает мой член до самых яичек. 
	- Отдохни немножко сынок, я всё сама сделаю, тебе будет очень хорошо со мной - мама прошептала мне это на ушко, своим сексуально нежным голосом. 
	Я молча кивнул ей головой и расслабился. А мама тем временем наклонилась и дотронулась своими сосками до моей груди, начала сосать мой язык и вилять своими бедрами, из стороны с в сторону. 
	Вдруг она быстро распрямилась, и запрыгала на моём члене, как наездница на коне, со всей страстью принимая в себя, такой желанный для неё, мой член. Её грудь раскачивалась,  из стороны в сторону, в бешеном темпе, мне очень понравилось на них смотреть, когда они вот так раскачиваются, как волейбольные мячи. Я так вдруг захотел их сжать что не выдержал, и протянув руки, схватил эти полушария и сжал их в своих руках. 
	- Поиграй с моими сосками - застонала мама. 
	И я начал крутить и пощипывать её соски как ручки на старых чёрно-белых телевизорах. А мама всё прыгала на мне, и стонала, и в скоре наступил, долгожданный миг, когда она, спрыгнув с члена, подставила мне свою грудь и я со всей силы, с какой только мог, выдал ей на её грудь, весь заряд своего семени. Она растёрла её себе по телу, вылизала языком свою руку, на которую попали капли спермы, и умиротворённым голосом сказала: 
	- Как мне хорошо, как сладко, что рядом есть мужчина, мой сын который меня любит и трахает. Ну что ж а теперь давай отдыхать ведь я ещё в отпуске по этому завтра с утра  мы и продолжим нашу взрослую жизнь. 
	И мы, обнявшись, с переплетенными ногами, быстро уснули, набираясь сил для новых сексуальных подвигов. 