	Категория: Остальное
	Автор: Lетучий_Голандец
	Название: Виртуальный секс
	
	
	Я работаю одминистратором в интернет кафе и раз в неделю я чищу память. Вот неделю назад я очищал историю ICQ на одном из компьютеров и прочитал очень интересный разговор: 
	
	Орк(все ники были изменены) (09:35 PM) :  
	я нежно обнимаю тебя за бедра приэтом целуя тебя в животик потом веду язычком от пупка до твоих округлых грудей задерживаюсь здесь на секунду раздумывая к каокой же прильнуть первой. и вы брав правую ярос:-{}но бросаюсь на нее в атаку. облизываю ее целуи вожу язычком вокруг и по твоему сосочку посасываю его покусываю затем перехожу на вторую грудь вытворяя с ней тоже само потом начинаю целовать твою шейку и целуя ее постепенно дохожу до твоих губ и яросто впиваюсь с них прижимая тебя к себе все сельнее:-{}:-{} 
	
	Орк (09:44 PM) :  
	наконецто вырвавшись из обятий твоих губ я спускаюсь все ниже ниже и вот прошли груди я тебя приподымаю и усаживаю на столик постепенно спускаюсь все ниже. раздвигаю твои ноги вот я уже чувствую под губами ткать трусиков  я спускаюсь все ниже и ниже я чувствую что ты возбужденна твои губки горячи и на них чувсивуется твой сок который уже пропитал все трусики но я не задерживаюсь тут надолго продолжаю спускаться дальше целуя твои чудесные ножки дойдя до коленка я переключаюсь на другую ножку и начинаю подыматься уже от коленки до твоей пещерки я отодвигаю вслегка всторону кань твоих трусиков и начинаю ласкать тебя посасываю клитор провожу по нему язычком из встороны всторну ногда вхожу в тебя язычком и вот спустя некоторе время я ядовожу тебя до отргазма ты кричишь но я не обращаю внимание я продолжаю свое дейвство... 
	
	Эльфийка (09:53 PM) :  
	я лежу на столе, волосы небрежно растрёпаны, ноги согнуты слегка в коленях, одна рука медленно но страстно скользит между ножек, я возбуждена до предела, вторая рука а точнее её указательный пальчик находится у меня в торике... да. я чувствую твой нежный язычок у мебя в промежности... я прогибаюсь ретмично в такт твоим движениям я не могу найти себе места... моя упругая грудь прости ласки твоих сильных рук... я хочу ощутить тебя изнутри.... 
	
	Орк (10:01 PM) :  
	я продолжаю ласкать тебя язычком в это время пододвигая руку к твоему влагалищю и зачовываю в тебя пальчик ты выгибаешься словно кошка так я ласкаю тебя в течении некоторого времени потом просовываю еще один пальчик и начинаю двигать им в тебе еще быстрее я чувствую что скоро будет еще один оргазм и в этот момент я приостанавливаю свои ласки и начинаю двигаться от твоей пещерке к твоим губам задерживаюсь на твоих грудях одну грудь я ласаю своим ртом и язычком а вторую рукой затем подымаюсь к твоим губам и впиваюсь в них как вампир в жертвуэто время мое уже готовое к бою оружие упирается в твою киску и я чувствую как она жаждет его как она горит пламенем....  
	
	Эльфийка (10:09 PM) :  
	а я хочу этого... я обхватываю твою шею ножками и ты входишь в меня благодаря этому проникновение более глубокое и чувственное... я движаюсь в такт твоим движениям страсть наколяется ещё боьше движенее быстрее и быстрее, моя рука при этом находиться возле моего влагалищи и стимулирует желание и задаёт направление... твои губы пожирают меня... и я чувтвую лидерство прилив сил... я хочу быть на тебе я хочу быть сверху и откинув всякие предрассудки я извевеаюсь над тобой словно змея... твои руки ласкают мою грудь... а я опракинувшись руками назад страстно сжимаю твои ноги....и чем силтьнее тем быстрее двигаюсь на тебе словно скачу на самом лучшем скакуне в мире....   
	
	
	Орк (10:17 PM) :  
	я в хожу в тебя на полную динну своего орудия и почти полностью вытаскиваю его из тебя приэтом задевая твой твой клитор я получаю не опсуемое удовольствие мой разум затуманивается я не обращаю внимание на окружающий наш мир мне кажеться что в этом мире нет ничего кроме нас с тобой что все создано только для нас... я все ускоряю и ускоряю свой тепм в ответ на что ты в пиваешь мне в спину своими коготками от удовольствия я начинаю рычать словно тигр тут ты вскрикиваешь от того что ты получила новый еще более мощный оргазм  но вот и на меня на катывается оргазм но я борюсь пытаясь продолить удовольствие.... 
	
	Эльфийк (10:21 PM) :  
	и в этот момент я прошу тебя не производить фрикций, и с помщь мускульного кольца я сжимаю твой член всё сильнее и сильнее затем полностью расслабляюсь что возбуждает меня и тебя ещё больше я начинаю стоонать страстно и томно, я царапаю тебя от удовольстви, впиваюсь в твои ягодицы прижимая тебя всё ближе и ближе стараясь продвинуть тебя глубже... 
	
	Орк (10:27 PM) :  
	о боже какое удовольствие!!! я все еще стараюсь здержать оргазм но организм берет свое ... я чувствую как напряглось все мое тело как оно готовится к этому шагу и вот происходит ... я кончаю при этом я издаю не человеческий крик и при жимаю тебя к себе еще сильнее а поток все не кончается ... и вот он начинает бить все слабее и слабее я сново прильнул к тебе в горячем поцелуи ... 
	Дальше идут речи восхищения благодарности а также попытки уламать на дейвство в реалле. Спустя не которое время: 
	
	Орк (11:16 PM) :  
	я подхожу к двери в ванную толкая ее легонько она легко открывается без шума и скрипа... сквозь шторку я вижу тебя вижу как ты на мыливаешься я наблюдаю за тобой в течениее некоторого времени  затем подхожу к штроке и также тихонько ее отодвигаю и ты стоишь рядышком сомной спиной ко мне все также намыливаясь и мурлачу какуе-то песенку я поддался желанию и нежно обнял тебя от не ожиданности ты вздрогнула но я тутже поцеловал тебя в спину в шейку в ушко и ты быстро успокоилась поняв  что это я ... я разворачиваю тебя к себе лицом и нежно целуя тебя в губы очень крепко прижимая тебя к себе моя рубашка и шорты уже промокли и ты начинаешь снимать с меня эту уже лишнюю одежду.... 
	
	Эльфийка (11:22 PM) :  
	медленно я растёгиваю пуговицы на твоей рубашке одну за другой, снимаю её и небрежно отбрасываю назад, затем стягиваю шёрты, нижнее бельё и затаскиваю тебя в душь, облачая в свои объятья, я нежно начинаю эмитировать что мою тебя растераю пену по твоему телу но на самом деле это своеобразная игра... растирая пену я слегка царапаю тебя  стараюсь возбудить в тебе желания овладеть мной прямо сейчас  сеюминутно...  
	
	Орк (11:29 PM) :  
	о да во мне появляется желание!! я хочу тебя сейчас ты аозбудила во мне огромное желаниме я опускаю одну руку к твоей киске и кактолько я почувствовал что ты готова  я поворачиваю тебя к себе спиной приэтом целую тебя в шейку и ласкаю твои груди обеими руками затем я тебя слегка наклоняю... ты упираешься в стенку руками ... я нежно веду язычком от твоей шейки по товей спине по твоему позвоночнику вызывая в теб дрожь провожу им между твоими ягодицами до губок а затем возврашаюсь темже путем к твоей шейке и без всяких ласк я грубо вхожу в тебя сразу вгоняя свое орудие на полное длину ... 
	
	Эльфийка (11:34 PM) :  
	я безприкословно подчиняюсь тебе и всё что я могу сделать в этот момен наслаждаться.... ты заводишь меня на столько что я просто начинаю вскрикиватть.... руки скользят по стене, шум воды, брызги, твои руки крепко держат меня  не упуская моё мокрое тело... я требую ещё большей жёсткости хоть и есле удерживаюсь на ногах но мне это нравиться и я хочу ещё и ещё...   
	
	
	Орк (11:38 PM) :  
	слыша твои вскрикивания я начинаю ускорять темп и шлепать тебя легонько по поке но видя что тебя это заводит мои удары становятся все сильнее и энергичнее... я начинаю все грубее и грубее входить тебя ... 
	
	Эльфийка (11:43 PM) :  
	я усталя стоять и хочу немного передохнуть..... я выпремляюсь и крепк прижимаю твоё тело руками за твою попку к себе страстно царапая её и затем отталкиваю тебя.... я хочу тебя подразнить... я беру в руки душь из которого бьёт сильный напор тёплой воды, ставлю одну ногу на перегородку ванной тем самым открывая перед тобой полный обзор моих гениталий и нагло старастно начинаю маструбировать перед тобой с душем издавая при этом томные стоны, прикусывая губы, и смотря непрерывно неотрываясь в твои глаза 
	
	Орк (11:54 PM) :  
	у боже это дейвство от него нельзя не отвести взгляд как ты водишь пальчиков по своему клитору то засовывая его в себе в киску а потом в твоей киске оказалось аж 3 пальчика от такого зрелиша я еще больше возбудился... я подолшол к тебе подхватил тебя на руки ты обхватила меня своми ногами держа тебя в таком положении ты вставило мое орудие в себя я не произвольно издал рык удовольствия поднес тебя к стенке облакатив тебя спиной на нее и в такой вот позицци я начал тебя трахать о это было чудесно чувствовать как все тво тело насаживается на меня  ох я чувствовал что оргазм уже близок я сделал еще пару движений и ты вскрикнула от оргазма впиваяся в меня коготками ... сделав еще пару движений я вышел из тебяначал кончать на тебя разрызгивая свое семя на втою грудь и животик  
	
	Эльфийка (00:01 AM) :  
	мммммммм........ дааааа...... я стала страстно растирать сперму по лицу груди, животику, телу, слизывать с рук глать... мммммм... этот вкус доводит меня до безумства.... я просто ошалела от этого.... я прижимаю тебя к стенке, и начинаю эротично танцевать перед тобой, вилять даже просто пошло бёдрами ласкать твоё тело не касаясь его руками, разворачиваюсь к тебе спинои и ритмично начинаю двигать попкой тем самым лаская твой член... затем я забрасываю одну ногу тебе на руку и прошу чтоб ты отимел меня рукой и страстно целовал. я впваюсь в твои губы прикусывая их, зажимая язычок промеж зубов....  
	
	Орк (00:09 AM) :  
	да я целую тебя и мею рукой о как это приятно ощущать пальцами то что только имел членом боже какая ты теплая и влажная внутри... все таки твои ласки были не напрасны и мой член снова пришел в бою готовность и я решил заменить им свои пальцы мммммм я пошел на второй раунд еще болле жесткоий чем первый я имел тебя а ты стонала от удовольствия... и тут я на мылив указательный пальчик второй руки начал водить им по твоей попке и ввел его туда от неожиданности ты аж вскрикнула 
	
	Эльфийка (00:17 AM) :  
	да малыш ты догадлив, понял куда ручку определить ;-) и чтоб разнообразть наше самокупление я спускаюсь на колени с безумным желанием сделать тебе минет... я пододвигаю тебя ближе к себе, слегка раздвигаю твои ноги... провожу язычком по нему по всей длине вокруг головки нежно целую.... затем полностью беру его вот облизываю от основания до предела и затем мой язычок начинает своё страстное дело... после я медленно провожу языком к твоим яичкам и начинаю играть с ними беру одно за другим в рот и слегка посасываю.... я возвращаюсь к твоему фалосу и начинаю ретмично страстоно в захлёб сосать его, целовать и облизывать эмитируя половой акт с вагиной.... чувствуя твоё напряжение я слегка прикусываю его и ты кончаешь мне прямо в ротик....    