	Категория: Эротика
	Автор: kazanovva
	Название: Без трусиков
	
	
	Любишь с любимым пойти прогуляться? а если он перед выходом снимет с тебя трусики? вот так, залезет под подол и не говоря ничего снимет и положит их в свой карман... и скажет: идем... 
	Знаешь как возбуждает когда у дамы под тонким платьем нет ничего? пробовала пойти с мужчиной в гости в таком одеянии? пощекочем нервы себе и тем кто заметит на тебе отсутствие этих коротеньких элементов одежды? не будешь сильно смущаться под нескромными взглядами через чур внимательных мужчин,которые присмотревшись поймут, чего не хватает под платьем? останемся на  вечеринке? подразнишь мужчин? 
	Видишь как они пытаются с тобой завести разговор? выпить, что то шепнуть на ушко, как бы нечаянно и непроизвольно прижаться к тебе... а сколько у них в глазах проснулось огоньков желания и страсти  к тебе... а мысли о чем... когда перед тобою такая роскошная девочка... 
	Догадываешься,что было бы если бы меня сейчас рядом не оказалось? ты как себя чувствуешь прелесть? отпустить тебя потанцевать с этим красавцем? видишь как хочется ему пригласить  мою леди на  медленный танец...и в полумраке прижать тебя крепко к себе всю без остатка? чтобы самому ощутить, почувствовать и положить тебе руку чуть ниже талии... проверив как талия плавно переходит в такую упругую попку... и прижать еще крепче... 
	Знаешь как приятно чувствовать податливое и красивое тело женщины, прижав его крепко крепко к себе...и нежно с нажимом провести рукой еще раз по спине...и жарко прошептать на ушко о том что ты прелесть... и как он завидует тому, кто рядом с тобою...прижимая все крепче...и чувствуя как мачо бессовестно выпирает из брюк... и упирается в то место где трусиков  на тебе сейчас нет...и трется... и жмет все сильнее...  
	Твоя киска тоже сходит с ума? и долго так может терпеть, когда мужское начало чужого мужчины так твердо и близко? а твой мужчина все это видит и находится всего в двух шагах от тебя? ты уже не знаешь кого дразнить,а кому сегодня отдаться? прямо здесь и сейчас?  ты начинаешь уже вся так дрожать? и сама прижиматься крепче к нему, зачем то покачивая так сексапильно бедрами, попкой... 
	Нет солнышко эксперимент сейчас переведем совсем в другое русло... я подойду,заберу тебя, и взяв крепко за руку в подъезд к черному ходу и прижав тебя крепко к стене,спрошу:он сильно тебя возбудил? и положу руку тебе под юбкой прямо на то место где обычно находятся трусики... и легонько нажму на киску всею ладонью... 
	Ах, ты сучка... как потекла... так хотелось его? и еще надавить ладонью на киску... так значит представляла, как он вставляет тебе прямо у меня на глазах...что нет, что нет... и еще, еще тебя всей ладонью... а потом достать обезумивший член и надавить им твою похотливую киску... чтоб застонала, прижалась сама, стараясь половыми губками прижаться к нему, когда подол платья так высоко уже задран... ух, как ты дрожишь... 
	Теперь сама возьми и поводи им там у себя...нравится крошка?почувствовать как мой сходит с ума по тебе? держать в ладошке и водить им? и поработай, поработай им как ты умеешь...жадно  и страстно...руками и язычком...нравится видеть как он смотрит  на тебя вверх прямо в твой ротик? и головка уже открылась сама, ожидая когда ты возьмешь ее в ротик? 
	Вот так моя девочка, вот так мое солнышко...нравится сжать яички?  и захватить глубоко глубоко его в рот? чтобы мужчина стонал и безумно трахал твой ротик? и запустив руку тебе в волоса, стал задавать тебе ритм... умеешь подстраиваться в такт, когда сама уже вся потекла?  а мужчина стонет... и трахает, трахает тебя в ротик... 
	А потом поднял тебя с колен и повернул спинкой к себе...задрал подол тебе выше талии... нагнул и не говоря ничего задвинул на всю длину тебе по самый яйца... за себя и за того кто так сильно хотел тебя на той вечеринке... 
	Ах, ты еще и глазки закрыла... представляешь его? или меня? ну, ты и сучка... и по самую матку резко и сильно...  
	А потом... ее как и любую женщину волновал извечный вопрос: кто виноват? ну, ты же сам хотел... ну, почему же тогда сучка? наверное, у мужчин и женщин будет на этот вопрос всегда разный ответ. 