	Категория: Странности
	Автор: hotdog
	Название: В гостях
	
	Расскажу об одной из встречь. 
	Пригласила меня подруга в гости к семейной паре. Я без задней мысли покупаю всяко разно, коньячок, сладкое что-то и вперед.
	Пришли посидели немного и я с подружкой уединился в спальне. Она мне говорит: " Не хотел-бы я переспать с ее подругой?" ????? - мои эмоции. Я их знаю уже наверное года три - семья не разлей вода. Она - 25 лет с длиннющими ногами и длиннющими пепельными волосами, глаза на пол лица, как омут синие. Он - ну истинный ариец. Пара на загляденье. Такая любовь, такая любовь! 
	Я принципе не прочь, только я как правило не клеюсь к женам знакомых. Спрашиваю: "А он???" - отвечает 
	- Он сам попросил ее выступить посредником, самому мол неудобно, как-то.
	- А подруга-то как?
	- Подруга не совсем в курсе на данный момент, но разговоры были.
	- О кей, сейчас попьем еще, а там посмотрим по обстоятельствам.
	Вышли мы из спальни распаренные, надо сказать, что подружка у меня огонь, дверка из китайской филенки, что есть, что нет, звукоизоляции никакой. Смотрю скучает наша парочка. Туда сюда, выпили, поздравили нас с большой и чистой любовью, еще пошутили. В общем решили отдыхать, наша пара отправила нас опять в спальню, а сами разложились на диване в зале. Лежу, слышу шевеление из зала !!!!! Думаю какого черта и еще меня подружка подзуживает: "Иди да иди". Пошел, мотор стучит, сейчас выпрыгнет из груди, ситуация на грани. Приоткрываю дверь, они сразу затихли, я на кухню типа воды попить, а за мной подымается муж и типа в туалет, я тут-же на 180 градусов и в зал, темно ничего не разобрать, руками нащупал край дивана и под одеяло!!!!
	Чувствую лежит спиной ко мне, я руку ниже, а там уже подготовлено, то-бишь наполнено. Я тут-же сходу вошел, прихватил грудки - кайф!!! До нее доходит, слишком пылко муженек, без перерыва, она суетиться давай: "Ты что, ты что". Меня не остановить!
	"Уходи сейчас муж зайдет", а у меня в голове ничего!!! Не скажешь-же, что муж не против, тем более, что он там застрял, запор, что-ли или ждет развития событий?...
	Короче выворачивается она и в спальню к моей подруге шмыг, я за ней, валю ее на кровать, прижал, вставил сзади и вперед. Подружка ей что-то говорить, а она головой машет: "Нет, нет". Короче полный разгар и тут сцена Репина - "приехали". Загорается свет и голос мужа возвещает: "Так вот чем вы тут без меня занимаетесь!!!" Благоверная пытается соскочить, а я крепко держу ее за бедра и не отпускаю. Не было никакой паузы, от тут-же прыг на мою подругу и огонь. Его благоверная ему тут-же: "Ты что делаешь?, а я в это время ее накачиваю. Вот она в такт и начинает ему выговаривать: "Ты только для это-го ме-ня уго-вари-вал, что-бы трах-нуть мо-ю подру-гу!!! И ей: "Я те-бе нико-гда не про-щу это-го"
	А подруга моя уже голосит в полный рост, кончает. Благоверная замолчала и смирилась голову опустила и впервые я почувствовал отклик, поддала мне навстречу, это мне придало еще больше жару. Эти уже отдуваются, отвалились друг от друга. Муженек так с интересом поглядывает и пытается поправить волосы у благоверной, она головой отмахивается и ему : "Уйди.... Уйди", сама простынь закусила зубами, а я в полную амплитуду, до дна, аж упирается. Ну муженек типа обиды ей и пошел в зал. Только он за дверь, благоверная его как давай кончать, пытатся не кричать сквозь стиснутые зубы, только звук идет как из живота, куда там удержать. Я думал все соседи сбегутся. Ну и я приплыл, думал весь вытеку через член в нее, рычу и кончаю, рычу и кончаю.... Рухнул на нее, дышу как рыба, чувствую меня рукой просят сдвинутся, обернулся - муженек в полной боевой готовности, его право! Благоверная уже никакая, не соображает ничего, постепенно до нее доходит, что акция продолжается и уже без меня. Откуда силы взялись - вскочила из под супруга и бегом одеватся - на улицу, он за ней, на ходу брюки натягивает. Эту проблему оставил им, тем более, что подруга пытается оказать мне внимание минетом, а я весь уже вышел. Короче через часик смотрим их нет и нет. Попили чаю и часиков так в пять утра засобирались домой. Вроде вышло не очень, на душе кошки скребут. Звоню утром часиков в восемь, узнать как там у них дела. Нарываюсь на его благоверную и сразу в галоп: "Ты к нам эту тварь больше не приводи" - это она о моей подруге. Ну во первых не я а она меня привела к ним, а во вторых не мне-же сказано не приходить. Попытался чего-то сказать, выслушал еще тираду и на уже спокойной ноте попрощался.
	
	Позже сколько не пытался ее сподобить на тройку с мужем, никак. С другом одним чего только не вытворяли с ней - это полный консенсус. Мужу постоянный отчет "о проделанной работе", по его просьбе. Теперь просто дружим, ту ночь вместе не вспоминаем, по отдельности юморим.
	
	Ну вот и все на этот раз, не слишком цветисто?
	
	Жду ответа, hotdog00@mail.ru.