	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Г. Подтер
	Название: День совращеннолетия
	
	
	Накануне своего 14-летия Женька твердо решил расстататься с девственностью и стать полноценным мужчиной. Соврав родителям, что дома будет море друзей, он попросил их выехать на выходные на дачу. Сам же пригласил на вечер только одноклассницу Машу, дружба с которой уже давно тяготила обоих, и дело шло к логическому финалу. 
	В назначенный вечер Женька убрался в квартире, красиво сервировал стол, поставил вино и свечи. Как учат дешевые книжки "про это", принял душ и сменил белье. Пулеметная очередь презервативов уже давно ждала своего часа. За 15 минут до встречи женькино волнение переросло в истерику. Ни телевизор, ни книжки не могли помочь расслабиться. Казалось, время тянется в тысячи раз медленнее, чем всегда. 
	Маша опаздывала. На 5 минут, на 10, на 15... В женькиной голове разбушевался ураган страшных мыслей. И, хотя подружка жила через 2 дома, Женька нафантазировал таких жутких историй, что сам не находил себе места. Вдруг в дверь позвонили. Окрыленный, Женька помчался открывать, но тут же разочарованно сник, увидев на пороге вместо Маши дядю Сережу из Ханты-Мансийска. Дядя был старше Женьки всего лет на пять. И, хотя Женька очень давно не видел родственника, сейчас его визит был не самым радостным событием в жизни. 
	- Привет! - радостно улыбался дядя Сережа, внося в дом чемоданы. Он был чемпионом по легкой атлетике и, в свои 20 лет, мог переносить не такие тяжести. Высокий, красивый, он больше напоминал актера с постера, чем реального родственника. 
	- Привет... - растерянно пробормотал Женька. Когда они виделись в последний раз, дядька казался взрослым и недоступным. Сейчас же его молодое лицо светилось таким задором и весельем, словно между ними вовсе не было разницы в возрасте. 
	- Где все? Я завтра улетаю в Германию,хотел у вас до утра перекантоваться... Ждешь кого-то? - понимающе кивнул молодой дядька на праздничный стол. - Я могу на вокзале отсидеться. 
	- Да нет, что вы... - кисло промямлил Женька, понимая, что родители дадут взбучку, если он не примет родственника как надо. 
	- Давай на ты, - дядя Сережа протянул Женьке руку. - Ну, что тут у тебя есть поесть... 
	- У меня сегодня день рождения... - вздохнул Женька, косясь на часы. 
	- Понимаю. А она не пришла. Ну, парень, и такое бывает. Не бери в голову. День рождения надо отмечать! 
	Дядя Сережа полез в чемодан, и уже через минуту на столе стояло столько всяких вкусностей, сколько Женька в своей жизни не видел. Взяв на себя роль тамады, дядя Сережа с шутками и прибаутками разлил по бокалам вино. На душе у Женьки повеселело, в голове после первых же глотков зазвенели праздничные бубенчики. Казалось, что этот парень всю жизнь был его лучшим другом. Женьке вдруг захотелось сделать для него что-нибудь хорошее, как-то отблагодарить за классный вечер. 
	- Вы... Ты... Единственный, кто поздравил меня сегодня. Все козлы... - сбивчиво начал Женька. - Здорово, что ты приехал... 
	- Оторвемся по-взрослому? - неожиданно предложил дядя Сережа. Поймав непонимающий женькин взгляд, он серьезно продолжил. - Видишь ли... Я целый год провел на Севере без внимания и ласки... Ты уже большой и понимаешь, как трудно мужчине без секса... А сейчас - очень подходящий момент, когда это нужно нам обоим... 
	Женька все понял. 
	- Что нужно делать? - спросил он, облизнув сухие губы. Дядя Сережа расстегнул брюки и, глядя Женьке прямо в глаза, достал свой розовый член. 
	- Не боишься? Тогда возьми его в рот. 
	Женька встал на колени возле дивана и прикоснулся губами к малиновой головке. Дядин член дернулся и начал подниматься. Мальчик обхватил головку губами и вопросительно поднял глаза на взрослого наставника. Дядя Сережа откинулся на спинку дивана, расслабился и тихо произнес: 
	
	- Двигай губами вверх-вниз и старайся взять как можно глубже... Да... Вот так... Молодец... А теперь за щеку... И языком... Да! Вот так... Вот так... Делай, как будто ты дрочишь сам себя... - дядя Сережа сопел и извивался, словно действительно не получал удовольствие целый год. - Сомкни губы крепче,как будто ты его целуешь... Вот так... О! Быстрее! Теперь быстрее! И языком... Молодец! 
	Быстрее... - дядя Сережа не выдержал, схватил голову Женьки в свои широкие ладони и начал действовать сам, лаская женькины волосы. Мальчик задыхался. Возбуждение дяди Сережи слилось с его собственным. Ему уже казалось, что это во рту его собственный член. Вдруг в горло ударила горячая струя. Потом еще раз и еще. Женька судорожно сглотнул, и от этого дядя Сережа выгнулся еще сильнее, застонав от накатившего счастья. Дядина сперма была солоноватой и скользкой, как устрица. Мальчик добросовестно проглотил ее всю, слизнув остатки с подрагивающей головки. 
	- Давай еще! - улыбнулся он, подняв на дядю Сережу возбужденные глаза. 
	- Больше не могу! - счастливо засмеялся тот. - А ты гений... Давай теперь займемся тобой. 
	Он привлек мальчика к себе и, целуя, стал расстегивать на Женьке рубашку. Его пальцы скользили по хрупкой женькиной спине, а губы спускались все ниже: с шеи на грудь, потом на живот... Женька никогда не испытывал таких чувств. Он не знал, как реагировать на это необыкновенное удовольствие, дрожа всем телом. Дядя Сережа расстегнул ремень его брюк и стянул их с него вместе с плавками. Затем быстро разделся сам, юркнул в чемодан, достал упаковку презервативов. 
	- Не бойся. Это специальные. Для такого случая. С особой смазкой. Давай, я тебе надену... 
	Дядя Сережа разорвал пакетик зубами и достал голубой кружочек, ловко раскатав его по женькиному члену. Мальчик не без гордости отметил, что его мужское достоинство ничем не уступает дядиному. 
	- Попробуем вот так... - дядя лег на спину, смешно растопырив ноги и раздвинув ягодицы. - Входи медленно и осторожно, а когда почувствуешь, что на месте, вводи член резко. - Женька послушно выполнил указание, и со второй попытки его голубой член погрузился в дядю. - О-па... А теперь двигайся и получай удовольствие. Только не затрахай меня до смерти... 
	Женька стал медленно водить бедрами вперед-назад и вскоре вычислил алгоритм: самые крутые ощущения возникали, когда член был глубоко или наоборот почти выскальзывал наружу. Дядя Сережа жадно облапал его, прижав к себе, стал ласкать спину и попку, затем начал гладить его ногой. Женька потерял ощущение реальности. Он сопел и двигался, стараясь получить от жизни все. Волшебная смазка презерватива замедляла эякуляцию. Теряя контроль от возбуждения, Женька долбил дядю Сережу со все увеличивающейся яростью. Он целовал дядину грудь, царапал руки, вдыхал его потный запах. Получая все больше кайфа, Женька ускорялся, не обращая внимания на окружающий мир. И вдруг стрела оргазма пронзила мозг. Женька закричал от боли и удовольствия. Такое он испытывал впервые в жизни. 
	- О, мамочка... - выдохнул он, когда способность говорить вернулась, - Что это, дядя Сережа? 
	Дядя рассмеялся. Они лежали на диване обнявшись, два сильных красивых парня, немного похожие, как бывают похожи родственники. 
	- Это жизнь, Женька! - провел рукой парень по груди племянника. - И я хочу тебя снова. Только жестко. Выдержишь? 
	Женька пожал плечами. Он мало себе представлял, о чем идет речь. Дядя развернул его спиной к себе, подогнул колени к животу. 
	
	- Будет больно. Но ты терпи. Хорошо? Раздвинь жопу шире. Вот... А теперь закуси губу и не кричи, - в следующее мгновение дядин член уперся в дырочку женькиной задницы. Вместо смазки дядя использовал собственную слюну. Гладкий ствол медленно, но решительно раздвигал стенки мальчишеского ануса. Несколькими толчками дядя Сережа продвинулся внутрь почти до половины. Женька терпеливо молчал. - Ну, как, орел, ощущения? 
	- Нормально... Жить буду... 
	- А куда ты, на фиг, денешься... - дядя Сережа последним рывком вошел в него  до самого основания. - Вот так, крошка... Расслабься и получай удовольствие... - его задница заходила ходуном. Женька чувствовал, как дядина мошонка ударяется сзади о его собственную. Задний проход горел огнем, словно его чистили ершиком для бутылок. Да! Да! Да! - повторял дядя Сережа как заведенный, - Кайф! Ты кайф, племянник... О, да! - он вытягивал член до самой головки, а затем вдавливал его обратно, больно ударяясь о мальчишескую спину своим животом. Навалившись на Женьку всем телом, он жарко дышал  мальчику в ухо. - Ты самое лучшее, что было в моей жизни. Мне ни с кем никогда не было так хорошо... О... Да! Так!.. Мальчику показалось, что дядин член внутри него напрягся и стал еще больше. В ту же секунду парень резко выдернул его из женькиной попки и, как из пожарного брандсбойта, забрызгал мальчишескую спину горячей спермой. 
	- Прости, племянник... - только и смог вымолвить он, - не сдержался. 
	Они оба, обессиленные, упали на диван и, обнявшись, принялись страстно целоваться "по-взрослому". Мысленно Женька молился, чтобы эта ночь никогда не кончалась... 
	
	*** 
	
	Но утром дядя Сережа улетел в Германию. И больше они уже никогда не встречались. С девушкой Машей Женька дружить тоже перестал. В его жизни были другие жаркие ночи. Но ни с кем ему никогда не было больше так хорошо, как в первый раз с дядей в день совершеннолетия... 
	Г. Подтер. 
	С нетерпением буду ждать отзывов по адресу: box-boy@mail.ru 