	Категория: Группа
	Автор: Петя
	Название: Маринкин Супер Трах
	
	
	Однажды, вернувшись раньше времени домой, я застал 17-летнюю Маринку (сестру жены) за интересным делом. Одетая девчушка рассматривала какой-то порно журнал на нашей кровати и : запихивала себе в пизду вибратор. Как только она его всунула и опустила ножки, я ворвался в комнату и объявил, что нам срочно надо ехать за город к её тёте. Схватив её за руку, я поволок её к мотоциклу и усадив, немедленно рванул вперёд. Про себя же я составлял коварный план. Одна мысль о том, что позади меня сидит девчушка с вибратором и невероятно возбуждается от соприкосновения с горячей кожей сиденья и от подпрыгивающего внутри фаллоса из-за неровностей на дорогах, так вот, одна эта мысль горячила кровь в моих жилах. Одно дело обыденный супружеский секс каждый вечер перед сном в одной и той же классической позе с женой, у которой отвисла грудь и  тело покрылось жирком и совсем другое дело эта маленькая соблазнительная шлюшка позади меня. Я почувствовал, как Маринка плотнее прижалась ко мне и от ощущения соприкосновения с её жарким телом, у меня окончательно поехала крыша. Я затормозил. Её личико перекосило от удовольствия доставляемого вибратором, и она тяжело дышала.  
	- В чём дело? -спросила она.  
	- Бензин закончился - соврал я. - Заправиться забыл. 
	- И что теперь? - озадаченно и наивно спросила она.  
	- Пока не знаю - сказал я. Давай присядем здесь на окраине.  
	Мы присели. Глядя на Маринку, я понимал, что девчонка кончает раз за разом и силы её на исходе. Глаза её помутнели, ротик приоткрылся, ножки она плотно сжала. Был самый момент что-то делать. Но за что было зацепиться? И тут я увидел мокрое пятно спереди на её юбке.  
	- Что это? - спросил я.  
	Маринка густо покраснела и опустила глаза. Но я не отставал.  
	- Марина? Ты что была сегодня с кем-то? -спросил я.  
	- Нет-нет! - замахала она руками. Но, видя мой пристальный взгляд, она поняла, что деваться некуда и ей придётся сознаться. Она неловко опустила руку между ножек и достала вибратор.  
	- Только маме не говорите! - взмолилась она.  
	- И как давно ты этим занимаешься? - строго спросил я.  
	- Уже полгода - ответила она.  
	- А с мальчиками ты тоже это делаешь? Только один раз - ещё больше краснея, ответила она.  
	- Расскажи! - потребовал я. Она испуганно заморгала, шмыгнула носом, и, поняв, что деваться некуда, принялась исповедоваться. Оказывается эта маленькая шлюшка трахнулась прямо в спортзале колледжа со студентом-практикантом. Как выяснилось, у парня был очень маленький, и ей было скучно под ним. Кроме того, он заставил ему отсосать и при этом даже не стонал. От её рассказа я завёлся, и  у меня начал вставать. Больше она не видела того студента, т.к. он уехал в родной город. С тех пор она баловалась игрушками и всё.  
	- Я тебе не верю - заявил я. - Наверняка ты делаешь это с мальчиками каждый день. Ану-ка ляг на траву и раздвинь ножки! - скомандовал я. Посмотрим, как там дела. Она на минуту замешкалась, но когда я сказал, что придётся рассказать об этом маме и та отведёт её к гинекологу, она послушно легла на траву, сказав, только маме не говорите! Передо мной открылась прелестная картинка: изящные стройные ножки, кучеряшки волос и меж ними розовая расщелина. Я коснулся пальцем её плоти, и она вздрогнула, чуть отстранилась, но видимо, вспомнив о маме, снова развела ножки. Наивное созданье и впрямь верило, что я могу узнать правду. Коснувшись влагалища, я обнаружил, что оно всё мокрое, что только подтвердило мои мысли о том, что девчонка обканчалась там, за моей спиной. Я провёл пальцем от самого клитора до двух упругих половинок её попки, затем в обратном направлении. Затем, имитируя профессионализм, я положил одну руку ей на живот, а пальцами другой стал осторожно проникать внутрь. Она было приподняла голову и заглянула мне в глаза, но я надел маску абсолютного спокойствия и незаинтерисованности, что должно быть её вполне убедило. Итак, сначала один, потом другой, а за ним и третий пальчик стали осторожно проникать внутрь. Стенки влагалища были мокрыми и скользкими, и внутри было очень тепло. Думаю, она и впрямь не трахалась каждый день, ибо там было узко и тесно. Я поощупывал всё внутри, стараясь как можно нежнее дотрагиваться до неё. 
	
	Глянув на её лицо, я обалдел, девчонка явно тащилась. Тогда не долго думая, я тихо расстегнул свою ширинку, одним махом широко раскинул её ножки и вошёл в неё. Она охнула и выгнула спину, даже не глядя на меня из-под опущенных ресниц. Я начал нежно раскачиваться и вставлять своего дружка до самых яиц, но тут я услышал: Сильней! Я ускорил темп, но малышка закричала: ещё сильней! Я был удивлён столь неожиданной откровенностью, но когда маленькая шлюшка стала кричать: Глубже-быстрее-ещё-оооооооооооо-вот так-ну давай же-давай! Я уже вовсе не был уверен, что это я её использую. Однако я решил, что мне это только на руку, когда ещё придётся трахнуть юную шлюху вот так посреди леса на траве да ещё без лишних церемоний. Я стал яростно накачивать её своим насосом, а она орала и охала. Я сам фигел от вида того, как мой здоровенный хуй долбит эту юную тесную пизду, и от этого заводился ещё больше. И тут эта сучка решила кончить, она схватила меня за ягодицы и из моего члена потекла лава спермы. Я откатился на траву уставший, обессиленный и всё ещё не пришедший в себя. Мой выжатый дружок уныло выглядывал из ширинки, скользкий и сморщенный. Я оглянулся на Марину. Она же лукаво мне улыбнулась и спросила: Теперь ты не скажешь маме? Я на секунду замешкался, и тогда эта маленькая блядь подползла ко мне и опустила своё личико на мой член. Я долго тренировалась на нём, она кивнула в сторону фаллоса и обхватила губками мой опять начинающий твердеть инструмент. Её язычок запорхал как бабочка на моём стволе, и я в кайфе откинулся на траву. Аккуратно царапая меня зубками, она ручками оттягивала кожицу, и потом зализывала всё это язычком. Когда она почувствовала, как мой член напрягся, она вынула его из ротика. Сама она при этом начала снимать с себя одежду. Её абсолютно не заботило, что мы находимся, хоть и на заброшенной лесной, но всё же дороге. Она полностью разделась, что заставило мой хуй  поднятся до самого отказа. Тут она встала раком и закричала: Возьми меня! Ну?! Возьми меня в жопу! Раздолби мне её! Я совершенно охуел. Она подползла задом ко мне и стала тереться об меня своей пышной упругой задницей. Там ещё никого не было до тебя - заговорщицки зашептала она. 
	Долго упрашивать меня не пришлось. Я приставил головку к входу и надавил. Марина вскрикнула и упала. Снова приподнявшись, она обхватила сосну одной рукой и пошире развела ягодицы другой. Давай же! Давай! - Как резаная вопила она. Однако эта хуесоска даже представить не могла как тесно у неё там. Ну сделай же что- нибудь - возвопила она. Тогда я нажал ей на спинку, так что она распласталась по земле, взял валяющуюся рядов палку и принялся запихивать её внутрь. Она дико выла, но мне уже не было жаль её жопу. Я просто поехал поняв, что за отличная блядь рядом, даром и с такой долей энергии и желания. Я свирепо рвал её жопу толстой палкой и тащился. После доброго десятка толчков, палка вся вошла внутрь, и я вытащил её. Я снова приставил свой хуй и теперь вошёл безо всяких проблем. Там было здорово: тепло и немного тесно. Стенки заднего прохода приятно сжимали мой член, и я кончил. С меньшей долей спермы, но с более бурным оргазмом. Мы были мокрые и грязные, но это было в кайф. Мы полежали минут двадцать, покурили. И тут эта киска говорит: я хочу ещё! Ну нет, -думаю, - я пас. С меня на сегодня вполне достаточно.  
	
	Я как выжатый лимон. Но у неё там явно чесалось. Она подошла к дереву, закинула ножку на ветвь, нащупала небольшой отросток на стволе, приставила его ко входу и стала отчаянно насиловать растение. Картинка была просто супер. Голая грудастая девица подпрыгивает на сучке дерева. За этим делом нас и застали два мужика проезжавших мимо. У них отвисли челюсти, а Маринка, засмеявшись, приглашающе им замахала. Их долго звать не пришлось. Они вышли из машины, оторопело уставившись на меня, но поняв, что я своё уже отимел, ловко расстегнули штаны. Голая Маринка пихнув одного из них на траву, уселась на него верхом и стала подпрыгивать как лихая наездница. Другой подошёл к не сзади, положил её на друга и раздвинув ей жопу, начал вставлять туда. Итак, мою невинную овцу сношали сразу двое мужиков. Тот что был под ней кончил быстрее того, что таранил её зад. Тот подхватил её на руки и положил на капот машины. Он прижал её своим жирным брюхом к горячей поверхности, и та отчаянно задрыгала ножками. Он трахал её долго, спокойно и уверенно буравя её прямую кишку. При этом руки он засовывал ей в мокрую скользкую пизду, из которой по ногам стекала сперма. Он мял и жал её клитор, и Маринка стонала на весь лес. В какой-то момент она выгнулась и кончила, но не тут то было. Парень, казалось, и не собирался изливаться. Его тяжёлые яйца зло и настойчиво проделывали себе путь. Маринка уже обессилено свисала с капота, когда парень вынул хуй, развернул её передом и вставил ей в пизду. Отодрав её как следует там, он и кончил. Маринка издала вздох облегчения, но уже через секунду она поняла, как попала: Мужик свистнул и из машины выскочил огромный дог со здоровенными яйцами. Нет!- Маринка сильнее вжалась в капот, брезгливо пялясь на собаку. Та остановилась перед Маринкой, втянула воздух и ткнулась носом в Маринкину промежность. Собака стала смачно вылизывать её сочную пизду, заталкивая свой длинный шершавый язык глубоко внутрь. 
	Тёплым носом она зарывалась в розовую щель и довольно урчала. Вылизав там всё до чиста, она требовательно залаяла. Тогда хозяин пса поставил Маринку раком, нагнулся и заботливо вставил собачий член в Маринкину дырку. Попав внутрь, дог стал радостно трахать Маринку. Он скулил от облегчения, она - от омерзения. Скажу вам, что при виде этого кобеля, наяривающего сучку, у меня у самого опять встал. Отодрав её на все 100, пёс снова запрыгнул в машину. Когда ребята слиняли, я снова вставил этой бляди в жопу, при этом яростно мял её сиськи и обзывал всем, что пришло в голову. Напоследок засунул ей в рот, и насаживал её ртом на себя минут десять. Кончив ей на лицо, я засунул ей в пизду вибратор и включил на всю мощь. Отъёбаная во все щели, Маринка лишь слабо дёргала ногами, но я связал их и балдел, видя как она стонала и корчилась. После забав с вибратором, я дал ей помыться в речке, и отвёз домой, поцеловав и пообещав на прощание не выдавать её маме. 