	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: PASHA
	Название: Мать и дочь обе хороши
	
	
	Было летнее время.  Это случилось примерно полгода назад, когда я пришёл с улицы домой родители куда-то собирались. 
	Они  упаковывали, веши в сумки. Ко мне подошла мама и говорит что им надо срочно вылетать в Москву. Она толком не объяснила зачем, но сказала, что меня отправляют к знакомой тёте Кате. Я очень обрадовался, во-первых, получаю полную свободу,  а во-вторых, тетя Катя мне очень мне нравилась, я был с ней в очень хороших отношениях. Катя её я так называл, была красивой женщиной в свои 35 лет, она выглядела не плохо подтянутый  животик, пухленькие губки, не маленьких размеров грудь, округлая попка, которая сразу бросалась в глаза. Также была у неё дочь Лена, которая была, старше мня на один год ей было 17 лет. Её дочь пошла вся в мать только моложе, такая же красивая. 
	Утром родители завезли меня с сумками к тёте Кате, а сами поехали в аэропорт. Уехали они на всё лето, а лето ведь только началось. Тётя Катя с дочкой жили в квартире, когда я позвонил в дверь, то открыла мне Лена она была в одном коротком халатике, который ели-ели скрывал её попку. Она обрадовалась моему приходу. Помогла разложить веши. Квартира была 4-х комнатная, по этому мне досталась одна из комнат. Затем Лена предложила выпить кофе, я не отказался. Пока мы пили кофе, пришла тётя Катя. Она к нам присоединилась. 
	Я прожил у них неделю, когда одним вечером Тётя Катя задержалась, где-то Лена легла спать, а я смотрел телик. В скоре я услышал звук открывающейся двери, но продолжил смотреть телевизор. В комнату вошла тётя Катя она была немного выпившая, но не пьяная это было видно по её походке. 
	Она легла на диван, а я сидел в кресле. Она была одета в чёрное обтягивающее платье с коротким низом, её красивые ножки были очень хорошо видны. Мы посмотрели телик, затем через минут десять она спросила... 
	- Не хочешь перекусить, а то я проголодалась.  
	- Было бы не плохо.  - И мы прошли на кухню. Там тётя Катя достала сок, сделала бутерброды с колбасой. Ещё она налила по бокалу вина. Мы преступили к позднему ужину. Вино немного ударило в голову, мы болтали о всякой всячине, Но потом Катя спросила... 
	- Тебе нравится моя дочь.  - Я немного подумал, но не долго. 
	- Да, хорошая девчонка. 
	- Нет. Как женщина. -  Я не понял, к  чему она клонит. Но такие вопросы меня заинтриговали, появился какой-то азарт.   
	- Да, как женщина она мне тоже нравится она привлекательная. 
	- А я тебе нравлюсь.  - Не знаю, почему, но над этим вопросом, я не задумывался, толи на откровенный разговор перешёл, толи вино подействовало. 
	- Мне вы нравитесь. Она начала рассказывать про своих мужчин, сколько их было, и с кем она сегодня гуляла. Она сказала, что не один её полностью не устраивал. Рассказала, как ей было тяжело воспитывать дочь одну. В общем, разговор завязался. За время разговора мы выпили ещё несколько бокалов. Вино было хорошее и меня немного развезло, как и тёть Катю. 
	Она сказала, что пойдёт скупается перед сном. Ванна была рядом с кухней, и она быстро дошла. 
	Я ещё немного посидел. Тут я услышал, что она меня завёт... 
	- Паша иди-ка сюда, я не могу растянуть молнию на платье, руки меня совсем не слушаются. 
	Я резко подорвался, зашёл в ванную. Она стояла ко мне лицом, но затем повернулась спиной. 
	Молния была действительно трудно расположена, в трезвом состоянии до неё не дотянешься, а  в таком состояние тем более не судьба самой снять платье. Я растянул молнию. Катя медленно сняла с плеч платье, и оно упало на пол. На ней не было лифчика, и она стояла в одних трусиках танго.  
	
	Затем она повернулась ко мне лицом, я увидел её прекрасные груди. Она сказала спасибо. И повернулась ко мне, спиной сняла себя трусики. У неё было прекрасное тело, мой член уже давно стоял. Она залезла в ванну. И спросила, не хотел бы я с нею скупаться за компанию. Я быстро снял себя всё и залез за нею. Тётя Катя взяла мочалку намылила её, и начала натирать меня. Начала с плеч, грудь, живот. Затем она меня Повернула спиной к себе начала натирать спина, затем ягодицы. Она провела мочалкой между ягодиц. И сказала теперь... 
	- Теперь твоя очередь. И повернулась ко мне спиной. Я Начал со спины, затем ноги, и медленно стал подыматься вверх. Дошёл до её прекрасной попки. Я бросил мочалку и начал натирать руками. Я натирал её попку, её пизду.  Со временем я начел концентрировать свои руки только на её пизде. Из уст тёти Кати послышались тихие стоны. Со временем стоны стали увеличиваться, и раздавались всё чаше, и чаше. Я почувствовал, что скоро кончу, И резким движением вёл свой хуй прямо ей в пещерку. Она так была заведена, что хуй просто влетел туда. Катя была такая горячая, и влажная. Мы кончили одновременно. Я вытащил свой хуй. Катя подмылась. Я подошёл взял её за талию, и засосал. 
	Мы сосались долго, всё это время я одной рукой копался у неё в киске, поглаживая её клитор, а другой теребил её сосок. Катя поглаживала мой член. Затем она оторвалась от меня. Облокотилась одной рукой на кран, а другой начала ласкать свою киску. Ко мне она стояла раком, мне открывался превосходный вид на её потрясающую попку. Меня долго ждать не пришлось. Я вёл ей в анус свою головку члена. Она простонала. Сначала я вводил только головку, но современ погружал и вытаскивал весь член. Но на долга меня не хватила, и я кончил прямо ей в попу. После этого я сильно устал сел на пол. Мой член первый раз за это время упал. Катя тоже долго стоять не смогла, тоже села на пол. Мы вымылись, и пошли спать, каждый по своим комнатам было уже где-то часа 3 утра.  
	На следующий день, а точнее часов так через 5 открыв глаза, заметил что в комнате не один. В этой комнате стоял компьютер, а за ним сидела Лена, и что-то делала мне было не видно. Она меня заметила... 
	- Доброе утро - сказала она. 
	- Доброе. 
	- Как спалось? 
	- Классно. 
	- А где тётя Катя? 
	- Ушла на работу - ответила она, не отворачиваясь от экрана. Я хотел уже встать, не в трусах я бы встал, нет проблем. Но дело в том, что трусов на мне не было. Вчера так хотел спать, что просто лёг, хорошо хоть  автоматический одеяло накинул. Если бы не накинул, сгорел от стыда. В чужом доме, да ещё и голый валялся бы. 
	- Лена ты не могла бы выйти на минутку? Весь покрасневший от стыда сказал я. 
	- А что перед девчонкой ни когда в трусах не ходил? Повернувшись ко мне, и немножко улыбнулась. 
	- Да, если бы в трусах на мне нечего нет. Набравшись смелости, сказал. 
	- Ты что голый спишь? -  Она засмеялась. Мне стало сильно не по себе. - А я не выйду, не хочу? 
	- Тебе что трудно? 
	- Нет, не трудно просто интересно. 
	- Да, тебе смешно. Мой член от такой ситуации немного возбудился. Полежав не много, я встал. Трусов я не нашел, пришлось первое, что попалось в руки, это были шорты. Пока  одевался, взглянул на одеяло. Блин, как я попарился, мог прикрыться одеялом. Ну ладно, что сделано того, не вернуть может оно и к лучшему. Лена смеялась и смотрела, как я пытался, как можно быстрее одеть шорты, но руки так дрожали, что я потратил в раза 4 больше времени, чем нужно. Пока одел, рассмотрела всё, что хотела. Хоть и надел шорты, но мой торчащий член было не срыть. Подойдя к ней сел рядом. Лена смотрела на мои шорты. Было сразу ясно, что она там высматривала. 
	
	- А почему ты без трусов спал? - продолжая смеяться, спросила она. Немного подумав, хотелось отомстить ей за мой стыд. 
	- Хотел, что бы ты увидела меня голым. - Она уже не смеялась, на её лице видна была лишь маленькая улыбка.  
	- А откуда ты знал, что я буду сидеть здесь, и ждать пока ты проснёшься. 
	- А я всю неделю голым спал. Больше на её лице улыбки не было. 
	- И что ты хотел этим добиться? - С удивлением спросила она. 
	- Чего хотел уже добился. А тебе понравилось? - Лена засмущалась, ничего не ответила. Повернулась и продолжила работу за компьютером. Она печатала реферат по химии.    
	- А теперь твоя очередь. Собравшись духом, сказал я. 
	- Какая ещё очередь?........Ты что ....сдурел... с какой стати....Ты что имеешь ввиду!!!         
	- Да, ты меня рассмотрела всего, а сама показать? 
	- То что я увидела, это твои проблемы, следующий раз трусы надевать будешь! 
	- Так тебе понравилось или нет? 
	- Если так хочется знать, понравилось... - она поняла что проговорилась. 
	- Ты хотела бы увидь ещё раз? -  Она долго сомневалась в ответе, потому что понимала, что может за этим последовать. 
	- Да хотела бы, и что? 
	- Могу показать. 
	- Давай. - Встав с со стула, спустил шорты.  
	- Ты девственница? 
	- Нет. 
	- Хочешь попробовать его на вкус? - И придвинул её голову к члену. Как она хорошо сосала. Я немножко аж потерялся. Подняв её с места, мы начали целоваться. Переступив через шорты, начал снимать с Лены одежду. Она мне помогла и скоро она избавилась от белой прозрачной майки, и от лифчика. Я гладил её  молодые груди. Отведя её кровати. Мы упали на кровать. Приспустив штаны, отодвинул трусики в сторону, медленно стал вводить член. Слышались её стоны. Но вдруг, как пронзительный звук, звук открывающуюся двери. Мигом, встав с Лены начал одевать шорты. Лена не одев лифчика, надела майку, лифчик швырнула под кровать, быстро натянула штаны и села за компьютер. Сквозь её белую майку просвечивались коричневые, возбуждённые соски. А у меня член стоял торчком. Лена пошла смотреть, кто пришел. Это была мать, увидев Лену в прозрачной майке... 
	- Кого ты здесь ходишь завлекаешь своими прелестями. - Интересно заметила ли она какое красное, и испуганное лицо было у Лены. На таком лице написано <я нечего не делала, это не я> Скорей всего заметила. Когда она вошла в мою комнату... 
	- Что у вас такие испуганные лица что вы сделали......... - Потом она взглянула на мои шорты. Я был в полной боевой готовности. Её лицо стало гораздо серьёзней. Лицо у неё стало немного суровым. 
	- Чем вы тут занимались? 
	- Реферат Лене печатали. - Пытался оправдаться, но, похоже это не сильно правда подобно. 
	- Лена иди в свою комнату, я сейчас приду. -  Лена быстро ушла в свою комнату. 
	- Ты что думаешь со мной переспал, всё можно, это же моя дочь! Она же ещё девственница! 
	- Перед этим я её спросил она уже не девственница. 
	- Хорошо, а если она залетит. Кто с ребёнком нянчиться будет, ты? Ты в неё кончал? 
	
	- Нет, я в неё не успел. 
	- Тебе что вчера меня мало было? Она собралась уходить... 
	- Подожди, ты же не хочешь, что бы все узнали, что меду нами было? 
	- Да, как ты смеешь... 
	- Смею...Ты сейчас оставишь Лену в покое. Зайдёшь в её комнату и спросишь, не хочет ли она кушать, и про всё забудешь. 
	- Ты меня шантажируешь. 
	- Нет, просто спасаю себя и её. Немного постояв, Катя сделала, как я и сказал. Затем я прошёл в комнату Лены.  
	- Что ты ей наплёл? 
	- То, что надо. 
	- Пошли на кухню покушаем, а потом посмотрим... 
	- Что посмотрим? 
	- Что делать дальше.  - Мы прошли на кухню и сели за стол.      
	- Ну что будем делать дальше? - Спросила тётя Катя, повернувшись к нам. 
	- А что ты предлагаешь? - ответил я вопросом на вопрос. Минут 5 мы стояли и, обдумывали ситуацию. Что сказать я не знал, хотя в голове было столько мыслей. Ситуацию попыталась исправить Лена. 
	- Мам тебе помочь, что ни будь приготовить?  
	- Нет, лучшее я сама. - И отвернулась от нас. Пере возбудившись и так и не кончив эта ситуация сильно возбуждала. Тетя, 
	Катя стояла в обтягивающих чёрных штанах и, в блузке красного цвета. 
	Я подошёл к ней сзади. Мои руки оказались на уровне живота. А мой член упёрся ей в попу. Она попыталась меня оттолкнуть. Но она не сопротивлялась, продолжила стоять. Укусив её за ушко, шепнул:
	- Расслабься. Одна моя рука потянулась к её правой грудке, а левая рука потянулась к её киске. Гладил её через одежду. На это всё смотрела Лена. Меня это ещё больше возбуждало. Спустив штаны с Кати и трусы. Загнул её раком, достал свой член. 
	Рывком ввел в неё, она вскрикнула. 
	Всё это время она повторяла... 
	- Нет, не надо, не при Лене... - Но её слова для меня не чего не значили, я продолжал, и со временем. Она стала кричать... 
	- Сильнее, сильнее, еби, ебииии... - Кончил я прямо в неё. 
	Продолжение следует 