	Категория: Экзекуция
	Автор: President
	Название: Не читайте странных писем. Часть первая
	
	
	Лена не могла поверить, что все кончено... Только вчера она рассталась со своим возлюбленным, с которым она встречалась более двух лет. У Лены началась глубокая депрессия, ведь она возлагала огромные надежды на Алексея, искренне и безоглядно любила его. И Алексей внезапно уходит, уходит к другой. В голове молодой девушки, не прожившей еще и двадцати пяти лет, начали мелькать депрессивные мысли, она даже несколько раз думала о самоубийстве.
	Вторник оказался на удивление хмурым и неприветливым днем. Лена приготовила себе кофе. Есть она не могла, да и спала она очень плохо. Елена все еще не могла поверить в то, что это не сон, его больше нет с ней... Выпив кофе, она вяло встала с кресла и включила свой компьютер, чтобы проверить электронную почту. Лена не очень любила Интернет, и все что ее интересовало там - это электронная почта. А сейчас ей было как никогда плохо, и она нуждалась в поддержке, хоть каком-то общении. Пришло около семи сообщений, одно из которых оказалось спамом. Сообщение имело следующее содержание: "Если вы сегодня не в духе, плохо себя чувствуете, устали от однообразной жизни, позвоните нам и мы поможем вам наполнить вашу жизнь красками." "Хм, странное сообщение... и что они имеют в виду? Никогда еще подобного не получала... ну что ж...", - сказала себе Лена. Она подняла трубку телефона и набрала номер, указанный в письме - "Та-а-ак, девять, один, ноль... восемь... шестнадцать и...", - она нажала последнюю кнопку на телефоне и, затаив дыхание, стала ожидать ответа. Трубку поднял мужчина с сиплым голосом:
	
	- Алло...
	- Да, здравствуйте, я получила ваше сообщение по электронной почте...
	- А-а, рад вас слышать! Вы, наверное, единственная, кто откликнулся на него. Впрочем, мы на это и рассчитывали, потому что это очень эксклюзивная тема, не терпящая массовости.
	- А что за тема? Расскажите подробнее.
	- Как ваше имя?
	- Меня зовут Лена.
	- Лена, мы предлагаем вам нечто удивительное и новое. Если вы действительно хотите изменить свою жизнь навсегда, то вы должны прийти по адресу ул. Кренченеевская, д.16.
	- И что там будет?
	- А это вы узнаете только когда придете. Поверьте, раз уж вы решили нам позвонить, не смотря на то, что сообщение почти не имело никакого содержания, то вы - избранная.
	- Скажите, а где эта улица Кренченеевская и когда можно туда подъехать?
	
	После окончания разговора Елена впала в раздумья. Она не могла понять, что это все значит, и нужно ли ей туда ехать. Но все-таки она решила, что стоит и начала собираться.
	На дворе стоял жаркий июль. Елена отправилась на автобусную остановку, одевшись очень легко, впрочем, как и большинство людей, которые в это время еще были на улице. Нужно отметить, что девушка была очень хороша собой, имела длинные светлые волосы почти до пояса, и белая блузка как нельзя кстати сочеталась с ее великолепной черной длинной юбкой-сабо с разрезами по бокам и сзади, и с черными босоножками с перепонками на высоком каблуке. На плечах у Лены была накинута шаль. Лене нужно было быть на месте в 21 час.
	Она все же опоздала на пять минут, и, встав на заветное место, стала ожидать. Надо сказать, место это производило впечатление заброшенности и серой тоски. Но тут появился здоровый мужчина, который даже не соизволил с ней поздороваться, а первым делом упрекнул ее в опоздании. "Вы готовы?", - спросил мужчина тем же сиплым голосом, - "Готова к чему?", - с удивлением спросила Лена, - "Вижу, что готовы. У тебя прекрасная внешность, а также великолепный вкус одеваться", - с этими словами мужчина схватил ее, заткнув рот рукой, и затащил в недалеко припаркованную машину, где уже сидели двое бравых ребят кавказской внешности на заднем сидении. Там на Лену сразу же надели наручники и резиновый кляп. Молодая девушка двадцати трех лет не понимала, что произошло, поэтому не смогла с самого начала отреагировать адекватно, затем попыталась закричать, что было тщетно - кляп был очень тугой и надежный. Машина куда-то двигалась, а девушку держали два здоровых кавказца. Она стояла на коленях, опершись торсом на заднее сидение автомобиля. "Ну, что, попалась, сука?", - спросил ее водитель, - "Тебе хотелось приключений? Так ты их скоро получишь".
	
	Через полчаса машина остановилась. Лену вытащили из машины, сняли с нее босоножки и повели в какой-то деревянный дом. Там ее провели в комнату, из которой спускалась лестница вниз. По сырым бетонным ступенькам она спускалась босиком. Лестница была очень длинной, поэтому спускались они около семи минут. Трудно поверить, что под ничем непримечательным деревянным домиком может находиться такой огромный и глубокий подвал. Когда они наконец спустились, то один из мужчин спросил другого: "В какую комнату? Один или два?", - "Мне очень нравится ее женственность, давай в комнату 2, но сначала повернем сюда и возьмем кое-что. А то она так избалуется, ей не положено", - ответил второй. Под "кое-что" мужчина подразумевал кандалы на руки и ноги для леди Елены. Они провели ее в мастерскую, где в течение пяти минут заковали ее ноги и руки в тяжелые ржавые кандалы с шипами со внутренней стороны, а длинные волосы собрали в хвост. "А может, разденем сначала?", - "Не надо, это будет выглядеть слишком банально. Я хочу, чтобы она оставалась в своей женственной одежде". Елена могла только мычать, так как кляп с нее никто не снимал. Наконец, все трое дошли до комнаты №2, где перед девушкой предстала следующая картина: небольшая по площади комната имела довольно высокий потолок, с которого лапшой свисали ржавые цепи, а в центре комнаты стояло приспособление, которое мужчины почему-то называли конем. "Конь" представлял собой острый стальной треугольник, упиравшийся верхним углом в потолок и державшийся на четырех стальных, также ржавых, прутьях. С Лены сняли трусики и лифчик, в анальный проход засунули искусственный фаллос и нажали на нем кнопку, в результате чего фаллос распустился как роза в анальном отверстии девушки, ранив тем самым ее прямую кишку и впившись в нее своими острыми "лепестками". С нее сняли кандалы и посадили на "коня" так, что острый верхний угол упирался прямо в промежность девушки, а два боковых угла упирались в ее ягодицы. Лена взвыла - под кляпом были слышны лишь ее приглушенные стоны. Ее ноги подняли сзади туловища на этот же треугольник и связали между собой колючей проволокой. Из Ленкиных ног пошла кровь, а ее глаза выражали боль и страх. Руки ее связали в локтях и запястьях толстой рыболовной леской сзади, к леске на запястьях подвели одну из цепей, свисавших с потолка, и с помощью специальной рукоятки подняли цель до такого уровня, что Лена могла сидеть на "лошадке" только сильно пригнувшись вперед. Затем очередь дошла до ее колен, под которыми и над которыми также связали колючей проволокой. Грудь Лене обнажили, приспустив блузку вниз, а соски зажали небольшими зажимами, тесно на них давившими. От зажимов шла веревка, концы которой привязали к кольцам в полу под "конем", что заставило Лену наклониться еще сильнее. На колючую проволоку на коленках привязали гирю, весившую 8 килограмм, что еще более усугубило страдания Лены в районе промежности и ног. У нее уже давно шли слезы из глаз, а ноги в щиколотках и коленах были немного в крови. К "железной лошади" подвели электроды, шедшие от генератора переменного тока, который включался в розетку. "Ну что ж. По-моему все. Когда суд?", - спросил один из кавказцев, - "После завтра", - ответил второй.