	Категория: Юмористические
	Автор: Любитель секса
	Название: Войсковая часть
	
	
	Врач войсковой части Лидия Петровна Пиздоебова в сладостной истоме дрочила свою пизду, засовывала пальцы себе в жопу и месила свои сиськи 7 размера. Сегодня ее муж командир части полковник Жеребцов Петр Петрович сообщил ей о прибытии нового пополнения... 5 молодых лейтенантов и 30 новобранцев солдат. Лидия Петровна всегда с нетерпением ждала весенний и осенний призывы.  
	Лидии Петровне 37 лет. В 22 года ее распределили в этот медвежий угол в тайге в 120 километрах от районного центра. Когда она ехала по распределению, то думала, что отработает только положенные три года и вернется в столицу. Но судьба распорядилась по- другому. Вот уже 15 лет она замужем за полковником Жеребцовым. И вполне по- женски счастлива. У нее двое сыновей близняшки 14 лет, дочка 12 лет. Ее регулярно ебет муж. И с его ведома ее ебет весь личный состав части.  А случилось все так.  В первый день работы Лидочки в санчасти тогда еще молодой лейтенант Жеребцов пришел к ней на прием. В этот день Жеребцов был дежурным офицером по части. У Жеребцова ничего не болело. Просто он не мог пропустить мимо себя ни один движущийся объект, чтобы не вдуть свой хуй в любую дырку, будь то рот, пизда или жопа. А тут такая телка с крутыми бедрами, с огромной сракой и мощными дойками.  
	Когда молодая врачиха спросила его, на что он жалуется, то Жеребцов без всякого стеснения молча расстегнул ширинку и вывалил докторше на стол свой 25 сантиметровый хуище  (и это не в эрегированном состоянии). Молоденькая Лидочка просто онемела от такой наглости и таких размеров. Этим замешательством и воспользовался Жеребцов. Он сгреб в охапку Лидочку, сорвал с нее белоснежный халатик, повалил ее на стол, задрал ей ноги и с размаху засадил свою "дубину" в пизду, порвав при этом тонкое кружево ее столичных трусиков как девственную плеву. Лидочка сначала подумала о том, что надо кричать и звать на помощь. Но все же верх взяла ее женская блядская сущность. И Лидочка благоразумно решила, что лучше получить от этой ситуации максимум пользы и удовольствия. Поскольку ее пизда была еще не разработана, то Лидочка как медик решила расслабиться. Она расслабила свою "лоханку"   и гигантский хуище на удивление легко вошел в пизду по самые яйца. Этого даже Жеребцов не ожидал, поскольку его размеры не могла выдержать ни одна баба. А тут хуще вошел по самые "баклажаны". Жеребцов с наслаждением мял Лидкины огромные сиськи, щипал за круглые розовые соски и интенсивно, с большой амплитудой входа и выхода долбил сочную пизду. Жеребцов рычал от удовольствия. Лидочка стонала от наслаждения. Жеребцов драл Лидку 20 минут. За это время он спустил ей в пизду два раза. Лидочка чувствовала, как малафья этого кобеля с силой выстреливает из его залупы и заполняет всю ее бренную плоть без остатка. Ей показалось, что его живительная сперма под напором заполнила даже ее мозги. 
	Во время этой великолепной ебли Лидочка сама кончала беспрерывно. Ее разьебаная пизда уже во всю издавала хлюпающие и чавкающие звуки. Соки вытекали из развороченной пизды на стол. А со стола уже стекали на пол и на волосатые ляжки ебаря Жеребцова. Жеребцов вытащил хуй из пизды, при этом раздался звук "чпок". Лейтенант улыбнулся и сунул свою красную залупу, похожую на шляпку крепкого молодого подосиновика,  под нос докторше. Лидочка хотела возмутиться и сказать... "Да как вы смеете! Я не такая и в рот не беру!" Но не успела. Жеребцов отдал командирский приказ своим грудным басом... "Блядь, соси хуй, сука!" И Лидочка с покорностью и удовольствием подчинилась приказу этого развратного и похотливого кобеля. Лидочка сосала хуй, обхватив своими нежными губками грибовидную залупу и, ощутив терпкий вкус и запах гремучей смеси из выделений своей пизды и ядреной спермы самца-производителя. Она с удовольствием для себя осознала, что она действительно сука, блядь и хочет этого жеребца. Да, ей нравится его животная похоть, его гигантский хуй в ее горячей пизде и во рту, ей кружит голову запах его потных яиц и ей хочется, чтобы его грубые ручищи постоянно  грубо лапали ее сиськи  и щипали соски. Лидочка в душе уже даже мечтала о новом свидании с этим ненасытным молодым лейтенантом. И ее мечты сбылись. Жеребцов сказал уходя... "Лидочка, в 18.00 я сдаю дежурство по части и жду Вас у себя в общежитии в комнате №3 в 19.00. Вы придете?" 
	
	Лидочка с трудом переползла со стола на стул. Она чувствовала себя обессиленной куклой марионеткой. Лидка села на стул широко раскинув ляжки и выставив на обозрение свою разъебаную мохнатую пизду. После такой ебли молодая докторша просто не могла свести ляжки вместе. Ей казалось, что у нее в пизде навечно водрузился этот могучий и толстый приап. Собрав все свои последние силы Лидочка состроила томные глазки, кокетливо поправила  растрепавшуюся во время ебли прическу и пропела... " Товарищ лейтенант, я ведь даже и не знаю как вас зовут?". "Петр меня зовут. Хоть и не Петр I но хуй сама видела" - ответил лейтенант. Лидочка зарделась от таких слов, сделала вид что раздумывает. "Петр, а вы сможете меня полюбить так сильно как Ромео любил Джульетту?" - проворковала Лидочка, озвучив свои девичьи мечты. Жеребцов просто охуел от таких слов. Где-то он раньше слышал эти имена, но точно вспомнить не мог. "Лидочка, я вас буду любить  еще сильнее" - пообещал Жеребцов.  Лидочка одела новую гипюровую кофточку, новые кружевные трусики, и свою любимую черную юбочку. Каждая клеточка ее тела ожидала большой и светлой любви. Лидочка представляла себе как они проведут этот прекрасный вечер при свечах. Петр будет за ней ухаживать. Предложит шампанского, фрукты и конфеты. Лидочка не сразу решилась идти к Жеребцову. Она боялась, что ее увидят в офицерском общежитии и пойдут по городку слухи. Поэтому она хотела остаться незамеченной. Однако, не смотря на все сомнения, в 19.00 она с замиранием сердца подошла к двери комнаты №3 в офицерском общежитии и нерешительно постучала. Из-за дверей раздался рокочущий бас лейтенанта Жеребцова ... "Лидочка, заходите, дверь открыта". Лидочка быстро приоткрыла дверь, быстро юркнула в комнату и быстро захлопнула за собой дверь. В комнате действительно был полумрак, как и представляла себе Лидочка. Она затихла у двери и пригляделась.  
	То, что она увидела очень поразило молодую докторшу. Она даже не сразу поняла, что происходит. Какой-то голый крупный мужик с огромным хуем стоял на столе раком и его в жопу ебал голый и еще более крупный с еще более огромным хуем лейтенант Жеребцов. На том мужчине, что стоял на столе  раком была только офицерская портупея, а Жеребцов крепко держался за портупею и с силой натягивал голую жопу на свой поршень. Лидочка сразу вспомнила учебный фильм про работу двигателя внутреннего сгорания. Там поршень также мощно, уверенно и ритмично совершал свои возвратно - поступательные движения. Только Жеребцов все это делал гораздо эротичней и энергичней. Вглядевшись в лицо объекта сексуальной утехи Жеребцова Лидочка ахнула.  Это был командир части полковник Развратов. Крупная срака полковника не уступала по размерам Лидочкиной жопе. Существенная разница была в том, что срака полковника была вся покрыта густой порослью волос. По лицу полковника Лидочка поняла, что процесс ебли в жопу доставляет ему огромное удовольствие. Периодически из уст полковника вырывались различные похабные возгласы... "Бля, всади... Бля, глубже... давай еби, как суку... ооой, бля, продрал до гланд...еби, еби... так, так меня суку... давай кобель, еби очко... давай летеха, еби командира... правду жена говорила, ебешь ты классно..."  Обалдев от всего увиденного, Лидочка хотела убежать вон, чтобы не видеть всего этого сексуального разврата. Но ноги ее не слушались. А в пизде засвербило и стало мокро, как после  проливного дождя. И Лидочка даже представила себя на месте полковника Развратова и ее охватила сладостная дрожь. Лидочка даже не заметила, как сама задрала юбочку. Спустила трусики и начала ебать себя своими наманикюренными пальчиками и в пизду и  в жопу.  
	
	В это время последовала команда лейтенанта Жеребцова... "Военврач Пиздоебова, я приказываю вам раздеться до гола". Лидочка стояла в нерешительности. "Вы что не слышали приказа, лейтенанта Жеребцова? Выполняйте приказ военврач Пиздоебова!" - привел ее в чувства голос командира части Развратова. Лидочка спешно разделась. И встала в сторонке стыдливо прикрывая руками свои огромные дойки и мохнатую пизду. Последовала очередная команда Жеребцова ... "Лидочка, встаньте на стол раком, пиздой к лицу полковника". Лидочка неумело взгромоздилась на стол. Встала на карачки как ей и приказал Жеребцов. Ее пиздища оказалась как раз пред самым носом полковника Развратова. Жеребцов продолжал руководить процессом разврата... "А ну полковник, отлэкай этой сучке пизду". Сначала полковник начал как кобель обнюхивать пиздищу докторши. Это его возбудило, и он засосал в рот огромный клитор военврача Пиздоебовой. Врачиха взвыла от кайфа, схватила полковника за затылок и начала со всей силы нанизывать свою пиздищу на его нос, рот и подбородок. Жеребцов даже удивился, он еще пока ни разу не видел, чтобы пизда так растягивалась. Жеребцов решил поменять позицию. Он развернул  докторшу к себе жопой, а полковника лицом. И начал поочередно их ебать, хуй в пизду ей , хуй в рот ему, хуй в пизду ей , хуй в рот ему. Повезло больше докторше. Жеребцов опять бурно кончил ей в пизду. Когда он вынул хуй из пизды, то остатки спермы обтрухали половые губы и ляжки докторши. На это очень быстро среагировал полковник Развратов. Он моментально вылизал языком бесценный нектар ебаря Жеребцова.  
	
	Продолжение следует. 