	Категория: Фантазии
	Автор: Pchelka
	Название: Cон
	
	
	Вчера мне приснился сон, мужчина был похож на тебя: 
	Когда я прижалась к нему сонная, то почувствовала, как курчавятся у него на груди волосы густой порослью, а выступающие буграми мышцы безумно меня возбуждают. Я погладила его грудь руками, и следом за ними последовали мои губы. Руки мужчины сжали мою грудь и он тронул языком розовый сосок, который сразу же превратился в маленькую жемчужину. Он глухо засмеялся и прикусил его, я взвизгнула и отодвинулась, однако он быстро схватил меня за талию и прижал к себе снова, одновременно прикусив мочку уха. Он крепко держал меня, поглаживая по спине, ногам, бедрам кругообразными движениями. Меня стал разжигать жар, я была уже вся горячая. Его страсть ко мне кипела, её можно было уже осязать, он всё неистовее прижимал меня к себе. 
	Его руки были требовательны, они вдавливали моё тело в его плоть, казалось он хочет слиться со мной в одно целое. Когда он прикоснулся ко мне пальцем, погладил мой клитор, я задрожала от остроты этих впечатлений. Его вторая ладонь поглаживала внутреннюю сторону моих бедер, а палец проникал всё глубже в меня. Я широко раздвинула ноги и ждала ещё чего-то. Наконец я почувствовала его горячий язык, который вылизывал каждую мою складочку, сосал мою жемчужину. Сдавленный крик вырвался из моего горла и я заорала: "Да возьми же меня быстрее!". 
	Он поднял руками мои бедра, прижал член к отверстию и стал медленно-медленно в меня входить. Я понимала, что он сдерживает себя, но уже больше не могла и сама рванулась ему навстречу. Его член, как кол вошел в меня и я вскрикнула. Мужчина охватил руками мои бедра, направляя меня, подчиняя плавному неспешному ритму и я всё острее ощущала боль от его вторжения, которая граничила с наслаждением. Когда темп его движений участился, я вцепилась ногтями в его спину. Всё моё тело извивалось и уклонялось, словно боролось с ним, умоляя об освобождении. Он поднял мои ноги ещё выше, казалось, что он пробуравит меня своим членом насквозь, последовали два длинных удара, я кончила и почувствовала горячую жидкость, которая толчками вливалась в моё тело. 
	Вся потная, совсем ослабевшая, не знающая, что с моим телом, я прильнула к нему, погладила рукой и уснула. 