	Категория: Измена, Странности
	Автор: Витоль
	Название: Жена: вид со стороны
	
	
	Последние 300 метров до дома я бежал бегом. Неужели у меня в руках то, о чем я столько мечтал. Открыл дверь и бегом к видеомагнитофону, вставил кассету и... 
	Эта идея посетила меня несколько месяцев назад. С самой женитьбы я хотел посмотреть на свою жену, как она занимается  этим со стороны. Возможно и какую-то роль в том, что она стала моей супругой, сыграли рассказы парней из нашей компании о том, что она вытворяет в постели. Но вот она сама уже была в моей постели и + все было обычно. Я поставил зеркала в спальне и сделал зеркальный потолок, но достичь эффекта тех юношеских ощущений от услышанных рассказов, не удавалось. И вот копаясь в Интернете, я нашел объявление: совращу жену за деньги, Андрей. Написал письмо. Встретились, я передал ему 300 долларов и рассказал о своих предпочтениях. Прошла неделя, и у меня стало появляться ощущение, что меня просто кинули. Жена вела себя как обычно, вовремя появлялась дома. Но он позвонил, назначил встречу, и передал кассету.  
	Кассета началась традиционно: вечер при свечах. На столе стояли свечи, бутылка шампанского фрукты. Играла музыка, кто играет было не разобрать, но в ней было что-то чарующее, обволакивающее. Сначала тост за знакомство, ну и так далее. Андрей откровенно  снимал  её, а она кокетничала. Через некоторое время смех за столом стал заметно громче музыки. Видно было не очень хорошо, было темно и я начал волноваться, что они уйдут вглубь комнаты и я ничего не увижу. Но тут обстановка на экране стала накаляться   Андрей пересел поближе к Лене и попытался её поцеловать. Я начал возбуждаться. Внезапно она отстранила его руку, встала, зажгла свет и вышла из комнаты, он за ней. Через минуту он вернулся, и я понял, что она ушла. Судя по выражению лица, облом для него, ну и для меня был неожиданным. С каменным лицом он подошел к камере и выключил её. 
	Сразу же началась другая запись. В комнату ввалились они вдвоем и Лена была пьяна в стельку. Немного пошептавшись, они  вышли из комнаты. Я не мог себе представить, что в таком состоянии жена может дать отпор как в первый раз. Их не было минут десять, на экране однообразная картина помещения. Но моё терпение было вознаграждено, они вышли уже голые. Я заметил, что у жены почти совсем не осталось волос на лобке, только узкая полоска. Вот что они там делали! Андрей подошел к креслу, которое, наверное, специально было поставлено боком рядом с камерой и сел в него, что-то сказав жене. Она, улыбаясь, подошла к нему, опустилась на колени, подалась вперед, широко раздвинула ноги, прогнула спину и взяла его член в рот. Дальше был отличный минет, довольный Андрей постанывал. Долго смотреть на свою жену в таком положении я не смог  и мастурбируя, быстро кончил. Через некоторое время он поднялся, поднял Лену, положил спиной на кресло и начал трахать в бешеном ритме. Теперь вокальная партия перешла к жене. Она просто орала от удовольствия. 
	Я уложился гораздо быстрее, чем они. Кончив второй раз, я был так опустошен, что запись уже кончилась, по экрану бегали полосы, а я не мог встать, чтобы выключить магнитофон. Экран стал черным, но был слышен голос жены. Скорее всего, это была запись на диктофон, переписанная на видеокассету. Андрей спрашивал у Лены, любит ли она его. Она отвечала - возможно. Он рассказывал, что везет её в прекрасное живописное место к своим старым друзьям. Далее появилась картинка внутри помещения. Камера была направлена на дверь. Комната была обставлена в старинном стиле, исключением являлось огромное кожаное кресло, которое сразу бросалось в глаза. За круглым небольшим столиком трое человек играли в карты. Дверь открылась и на пороге появилась Лена с Андреем. Она была в легком платье, которое недавно купила. Играющие приветствовали их восторженными возгласами. Они представились   Алексей, Иван и Игорь, по прозвищу  Шварц , накаченный молодой человек, своими размерами похожий на гору. Девушку усадили в кресло, угостили шампанским. Андрей сел за стол и начал играть. Тихая мелодичная музыка наполняла помещение. Мужчины шутили, разряжая напряженную атмосферу за столом. Первый, подошел к ней, дурачась, снял с неё туфли. Вторым выиграл Алексей, и дальше произошло то чего ни я, ни Лена никак не ожидали. Он встал, подошел к Лене спросил, нравиться ли ей здесь. Положил руки ей на плечи, и вдруг разорвал платье. Лена с ногами вскочила на кресло и стала отбиваться, тогда Андрей сидящий за столом сказал: Да успокой ты её. Алексей незаметным ударом коснулся лица девушки. Однако её голова дернулась назад и из носа потекла кровь. Алексей повернулся лицом к камере и, потрясая  над головой скомканным платьем, вернулся к столу под аплодисменты. Вид у жены был совсем растерянный. Она пыталась остановить кровь. Начался следующий кон. Теперь повезло Игорю. Он, потирая руки, двинулся к креслу. Лена, увидев это, бросилась к двери, повернувшись спиной к камере, ослепительно сверкнуло её белоснежное белье, но дверь была заперта. Игорь и не думал её останавливать. 
	
	Одной рукой он разорвал застежку бюстгальтера на спине, а второй взяв Лену за волосы, швырнул её в кресло. А сам вернулся с трофеем за стол. Игра продолжилась. Мужчины теперь постоянно оборачивались в сторону Лены, которая ревела в кресле, отпуская в её адрес шутки, вызывающие взрывы хохота. Но слов было не слышно. Теперь удача улыбнулась Андрею. Лена  замолчала, и вся сжалась в комок. Он остановился перед ней. Она посмотрела на него взглядом брошенного котенка. Андрей протянул руку, погладил её по голове. Она потянулась к нему и в это время он схватил её за волосы. Резко поднял её над креслом так, что она закричала, а второй рукой с треском сорвал с неё трусы.  Мелькнул выбритый лобок с узкой полоской волос. Сильным движением он бросил её за волосы к ногам играющих. За столом заржали. Иди ко мне - сказал Шварц. И Лена под свист окружающих вернулась на  самое безопасное место   в кресло. По закону подлости в следующем туре выиграл Шварц. Он вскричал yes! и раскачивающейся походкой направился к Лене, которая уже кричала в голос, выставив вперед руки. Можно сказать, что сопротивления не последовало, он подтащил и бросил её грудью прямо на стол, расстегнул ширинку и вставил. Сидевшие за столом лишь немного отодвинулись, наслаждаясь зрелищем. Место для камеры было выбрано профессионально. Как будто всего в нескольких сантиметров двигалась голова моей супруги, которая пыталась приподняться  над столом. Сзади, прижав рукой её спину к столу, возвышалась гора Игоря. 
	Он кончил минут через десять, за это время никто за столом не двинулся. Только появлялись огоньки сигарет, и музыка разбавлялась повизгиванием жены. Кончив, он за плечо оттолкнул её назад, и она упала с раздвинутыми ногами, но тут же прижала руки к паху,  свернулась калачиком. Игорь, продемонстрировав друзьям несколько культуристских поз, вернулся за стол. Ну что в очко? Играющие раздали по три карты. Довольный Алексей бросил карты на стол. После этого все встали, двое подошли к Лене, взяли её под руки и подвели к столу. Она была в ступоре и пыталась прикрываться руками. Столик оказался не простой. Лену положили спиной на него, руки свесили вниз и их тут же закрепили ремешками на боках стола. Она поняла, что дело плохо и начала брыкаться ногами, но в таком положении справиться с мужчинами она не могла. Ноги развели широко в стороны. Согнули в коленях и привязали к боковым стенкам. В это время Алексей уже смазывал её анальное отверстие смазкой. Снова ракурс был очень хорошим, но теперь я видел заплаканное лицо супруги, которая ругалась и пыталась двигать коленями и плечами. Народ расселся по местам. Подошел Алексей и раздался душераздирающий крик, и лицо жены исказила гримаса боли и из глаз полились слезы. Опять это двигающееся в такт движениям Алексея тело, зрители, отбивающие ладошами ритм, слезы текущие из зажмуренных глаз. Его хватило не надолго, и уже через пару минут он кончил. Оказалось, что столик еще и крутится, Алексей, отойдя, крутанул его. Проплыли раздвинутые ноги с раскрытым анальным отверстием и вытекающей из него спермой. Далее Игорь взял фотоаппарат, и все по очереди фотографировались на фоне раздвинутых ног и развороченной задницы, при этом, приподняв за волосы её голову, чтобы было видно её лицо. После этого её отстегнули и бросили на кресло. К ней подошел Андрей и рассказал, что обычно они играют только семь раз, и остался только минет и будет гораздо проще для нее, если она сама это сделает. 
	
	Снова разложили карты, выиграл Иван, который почти все время молчал. Лена, пытаясь побыстрее закончить неприятные минуты, сама подползла к нему на корточках. Скромный Иван решил компенсировать свою неудачу. Он хватал её за уши, за волосы, пытался затолкать член глубже в горло, и все это делалось со звериным рыком и ритмом. Несколько раз мне казалось, что её сейчас вырвет, но Иван затрещиной быстро приводил её в чувство. Смотря на это, я кончил еще раз чуть быстрее его. После этого вышел Андрей с точно таким же платьем, которое порвали и Лена, схватив его, выбежала на улицу не одеваясь. Алексей подошел к Андрею и отсчитал ему десять новеньких бумажек. На этом запись оборвалась.   