	Категория: Подростки
	Автор: maratello
	Название: Безобидная вечеринка
	
	
	Знакомую моей сестры звали Катя. Она симпатична девчонка, но я бы не когда не позволил бы себе пристать к ней. Катя знала, что у меня нет девушки и всячески старалась мне помочь. Знакомила меня с разными девушками, но ни одна из них мне не нравилась. Однажды Катя со своей подругой пришла к моей сестре в гости. Я почти влюбился в подругу Кати. Её звали Света. Как выразились бы большинство моих друзей, Света была сискастой и жопастой... прошла неделя и я почти забыл Свету, но тут звонит Катя и зовёт меня к себе в гости. Я с радостью соглашаюсь. Хватаю последние деньги и бегу к ней. Катя сказала, что там будет ещё и Света. По дороги я забегаю в магазин и покупаю 4 банки отвёртки и бутылку вина, с этим добром я прихожу к Кати домой. Мы сидим втроём, я, Катя и Света. Болтаем, попиваем вино, тут Катя предлагает сыграть в карты на желание.  Я согласился сразу, ведь карты это моя страсть. Света немного помялась, но потом согласилась. Конечно не удивительно, что я выиграл, а света проиграла, теперь ей предстоит выполнять два желания, моё и Катькино. Моё желание было, что бы она выполнила стриптиз и тут началось... играла плавная музыка, комнату освещала лишь маленькая свечка. Одежда плавно слетала со Светиного тела. Её ливчик улетел далеко и моему взору предстали её довольно большие груди. Мой член встал и больно давил в джинсы. После стриптиза Света куда то не надолго исчезла и я остался с Катей. Она спросила...     " какое желание мне загадать Светке? ". я не стал долго раздумывать и сказал... "пуская засасёт меня". Я взял банку отвёртки и залпом выпил почти всю. Тут вошла Света, она по прежнему была только в трусиках, которые довольно эротично смотрелись на ней. Катя сразу сказала своё желание. Света послушно залезла на меня и стала целовать, мои руки сразу же потянулись к её грудям. Она мне тихо прошептала... " не здесь, пошли в ванную".  
	Я молча повиновался... мы зашли в ванную и стали срывать с друг друга одежду. Потом включили воду, не переставая целоваться. Нам было жутко не удобно в ванной, но лишь сильнее возбуждало нас... тут неожиданно, в дверь позвонили, я сильно испугался, ведь это могли быть родители Кати и тогда нам точно хана. Я выскочил из ванной со стоящим членом, быстро укутался в полотенце и побежал искать Катю. Она спала на полу рядом с кроватью. Я стал её будить, но она явно не хотела встать и лишь, переворачивалась. Тут в дверь опять позвонили. Я побежал открывать. На пороге стоял какой то мужик. Лицо у него было я заспанное и это не  удивительно ведь было где около трёх часов ночи. Он сильно ругался и говорил, что мы его заливаем. Я извинился и пошёл в ванную к Свете. Она обнажённая ждала меня там. Мой член уже лежал, но как только Света взяла в рот его, он сразу встал. Мы вышли из ванной и расположились на кровати родителей Кати. Часа два я ебал Свету без остановки, а потом уснул.... 
	Проснулся я с первыми лучами солнца. Рядом со мной лежала обнаженная Света. Я встали пошёл на кухню, голова трещала и очень хотелось пить. Я налил себе стакан воды. К тому времени когда я его допил мой член уже стоял. Утренний стояк давал о себе знать. Я вернулся к Свете. Она по прежнему спала, я медленно раздвинул ей ноги и вставил член.  Она немного шелохнулась, но не проснулась. Я стал сначала медленно двигаться в зад перёд, а потом уже с огромной скоростью. Тут она проснулась и посмотрела на меня, а я не останавливался, да и она не сопротивлялась. Тут я кончил, медленно встал и попёрся искать одежду. Нашёл её на полу в ванной. Она была вся мокрая. Я оделся и пошёл домой... немного пьяный, но вполне удовлетворённый... 
	Пишите кому не лень, maratello@mail.ru 