	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Встреча
	
	
	Мы долго не виделись с Костей, и, едва завидев друг друга, сразу бросились к туалету. Наконец мы заперлись, и, дрожа от похоти, быстро содрали с себя одежду.  Костя сел на унитаз и широко раздвинул ноги, я опустился на колени и стал жадно вылизывать его крупные розовые яйца, постепенно поднимаясь все выше, к красной головке, уже предвкушая, как он воткнет ее мне в жопу... Его огромный член уже стоит колом и дергаетcя, пока я посасываю и поддрочиваю ему, и наконец он стонет: - Давай, Саша, я готов... Я быстро встал раком у унитаза и крепко оперся о бачок руками, коленями плотно обхватил унитаз, уже чувствуя, как Костя нетерпеливо раздвигает мне ягодицы. Через мгновение я уже ощутил влажную горячую Костину головку упертой в свой анус, и вот уже  Костя крепко держит мои ягодицы ладонями и растягивает их в стороны, расширяя мне вход в жопу, и начинает вталкивать в меня свою твердую толстую залупу... Мне одновременно больно и ужасно приятно, когда он впихивается в меня, все сильнее растягивая мне сфинктер, я пошире раздвигаю ноги и уже начинаю постанывать от восторга - сейчас он войдет в меня до упора и начнет сношать, сношать, сношать...  
	И вот Костя делает резкий глубокий толчок, и натягивает меня до упора, мы оба охаем от восторга, и я стону: - Хорошо, родной, выеби меня поглубже, отъеби меня как кобель суку... отдери меня в жопу, дорогой... Костя делает резкий толчок, и, начиная набирать темп, тоже стонет: - Да, моя сучка, я выебу тебя в твою жопку, как жеребец кобылу...O-o-ox... И он начинает драть меня в жопу уже изо всей силы, я едва успеваю помогать ему и подмахивать задом, возбуждаясь еще больше, когда его вспотевшие горячие яйца яростно ударяются о мою промежность... Мой член уже давно стоит, но я не успеваю начать дрочить - при таких сильных ослиных толчках мне приходится крепко держаться за бачок обеими руками, но я чувствую, что мой болтающийся на весу залупленный член вот-вот кончит - он подергивается, и с головки вниз уже сочатся первые  прозрачные капельки... В предвкушении оргазма я оборачиваюсь к нему и простанываю: - Я буду сосать у тебя, мой кобелек, когда ты кончишь, я буду твоей пососухой, ты будешь ебать в рот свою сучку, сколько захочешь... 
	Костя распаляется, и в предчувствии оргазма двигает членом, как кобель при случке - уже не выдергивая его из меня на всю длину, а быстро-быстро натирая мне кишку в самой глубине, его ладони все сильнее, словно раздирая меня на двое, растягивают мои ягодицы, тугая горячая мошонка яростно бьется о мою влажную промежность, я при этом тихо повизгиваю в такт его толчкам, как безжалостно сношаемая случайным кобелем на улице сучка, мои подмышки и промежность истекают потом,- заметив это, Костя почти ложится на мою спину сверху грудью, и ладонями начинает ласкать мои мокрые подмышки... 
	В такой позе его пенис входит в меня максимально глубоко, и я, не выдерживая, умоляю: - Костенька, кобелек мой, кончай, выброси семя в свою ебаную суку, родной, засади мне как следует, и кончай! Костя плотно сжимает бедрами мои ягодицы, как обычно, когда готовится кончать, выпрямляется, и слегка привстает на носках, так, чтобы мне было больнее и приятнее - теперь член входит в анус не снизу, а сверху, под углом, до боли растягивая мне внутри, вниз, к лобку, прямую кишку - так, как мы оба любим кончать, и, крепко уперевшись в мои бедра ладонями, начинает быстро ебать меня толчками сверху - вниз... Я стону, умоляю, как обычно перед оргазмом: 
	- Больно, родненький, больно, хорошо, еще, еще, твоя сучка сейчас кончит, быстрее, быстрее, давай, давай, дери меня, дери!  
	Член Кости деревенеет как железо,мой сфинктер пронзает сильная сладкая боль,  и вот я уже кончаю первым - сперва меня сотрясает анальный оргазм,  анус начинает бешено пульсировать, словно в агонии, и сокращаться,  Костя тоже кончает с громким стоном - в жопе становится горячо и скользко, его одеревеневший член начинает легко скользить, смазываемый выбрасываемым семенем, мой конец тоже дергается, подпрыгивает вверх к животу, и фонтанирует струйками густой белой спермы...  
	
	В это мгновение мой родной кобелек успевает пропустить свою руку мне в  промежность, и, продолжая досношивать меня в зад, начинает додрочивать мой  пенис, резко дергая скользкую красную кожицу вверх-вниз на фонтанирующей семенем залупе... В изнеможении, со стоном я почти падаю на унитаз, трепеща от чудесного двойного оргазма... Костя стонет: - Моя сучка, как хорошо, я так долго этого ждал... У меня едва хватает сил ответить: -Да, родной, мой жеребец, мой ослик, ты отъебал меня, тебе нет равных, мой кобелек...  Отдохни, сейчас твоя сучка оближет твой сладкий перец... 
	Костя выдергивает из меня член, я сажаю его на унитаз, и, пока он  старается отдышатьcя, хватаю в рот его все еще выбрасывающую семя, багровую от яростной сношки, такую родную залупу, и с наслаждением начинаю отсасывать, одновременно лаская, массируя Косте яички, выдавливая из них сладостный сок... Он стонет от восторга, и, не сдерживаясь, начинает одновременно мочиться мне в рот... Я глотаю его теплую солоноватую мочу, потом набираю в ладони, и мочой смазываю нам обоим члены... Она солоноватая, и наши головки начинает приятно щекотать... Костя блаженно расслабляется, опирается спиной о бачок  унитаза, и я чувствую, как его отдохнувший член деревенеет у меня во рту, я встаю перед ним на колени, крепко берусь руками за его бедра, зная, что сейчас уже он сам возьмет меня в рот, и выставляю наружу язык, чтобы его залупе было приятнее скользить. Он поудобнее садится на унитазе, слегка наклонясь ко мне, и, придерживая мою голову с боков, начинает постепенно умело вводить уже твердый пенис мне в глотку, так, чтобы он вошел максимально глубоко, и я мог свободно дышать, повторяя мне: - Сейчас я выебу тебя в ротик, моя сучка, сейчас нам будет хорошо, вот так, еще чуть-чуть поглубже... Когда наконец его потные яички упираются мне в подбородок, он вдруг не выдерживает -  его кишечник расслабляется, и он ходит под себя... Нас обоих это только возбуждает, и наш минет становится еще приятнее... Ритмично двигая членом у меня во рту, он наконец со стоном кончает, и я долго глотаю его сладковатую сперму, густой струйкой стекающую у меня по губам...  
	Перед расставанием я подлизываю его - тщательно вылизываю языком яички, залупку; поставив его рачком, тщательно вылизываю анальное отверстие, чтобы мой родной кобелек ушел чистеньким от своей сучонки, и снова ждал встречи... 