	Категория: Эротика
	Автор: Володя
	Название: Ливень
	
	
	Безобидный солнечный денек сначала позвал всех на прогулку, а потом обманув начал припекать летним солнцем. Спасаясь от него мы забежали в кафе. К нашему счастью там стоял кондиционер. Отдохнув и попив освежающих напитков, мы решили, что все же глупо просиживать весь день в кафе (пусть он и жаркий, но ведь солнечный). Запаслись холодной газировкой и пошли штурмовать летнюю жару. Жара сделала свое дело - под открытым небом предпочитали гулять только самые отважные. Теперь мы гуляли где хотели и все нам было не почем... Как будто угадав, что мы нашли выход из положения, денек решил преподнести еще один сюрприз...
	Заварковавшись в тени густого парка мы и не заметили, как из-за высоких домов на город наползли грозовые облака. Знаешь, летние грозы бывает налетают столь стремительно!... И только-только туча закрыла собой солнце, как тут же с неба брызнули первые капли, а за ними и весь летний ливень! С веселым визгом бросились бежать в сторону ближайших домов подружки, сидевшие на соседней лавочке. Куда-то вдаль полетели голуби. Зашелестела листва под ударами капель... Обожаю летние грозы, за то что они теплые. И мы не бросились бежать к домам. Напротив, со смехом, догоняя друг друга, мы побежали на середину парка. Только бабулька с маленьким внуком под зонтиком, успела заботливо крикнуть нам вслед, что бы мы не простудились. Выбежав точно на середину парка, ты так резко остановилась, что я чуть было не снес тебя от неожиданности!... Ты подняла голову к небу, подставляя лицо теплым каплям дождя. Обняв тебя я сделал также, ощущая некий приятный массаж... Я опустил голову чтобы полюбоваться тобой... Капли стекали по твоему лицу ручейками, как будто ты плакала. Поддавшись фантазии я заботливо стер "слезы" -Ну что ты?... Ты посмотрела на меня, заулыбалась. Потом вдруг став серьезной, вгляделась в мои глаза. От глубины твоих глаз у меня закружилась голова. Как будто какой-то порыв подхватил нас в воздух, покружил и осторожно поставил обратно... Мы слились в глубоком долгом поцелуе....  
	Потом обнявшись мы стояли под дождем еще минут пять пока он не кончился. И тут в далеке под кронами деревьев я заметил еще одну пару, точнее трио. Они явно не теряли время зря. Подняв голову к стоявшему сзади парню, девушка жарко целовала его в губы, другого руками прижимала к своей обнаженной груди. Руки парней беспорядочно блуждали по ее телу. Но платье скрывало все детали. Ты проследила мой взгляд и тоже стала наблюдать за трио. Их убежище было очень хорошим по части конспирации, и мы совершенно случайно сквозь листву просмотрели их тайну... Я опустил взгляд и посмотрел на тебя. Твои глаза были широко открыты, а щеки схватил румянец. Сквозь промокшую ткань платья и без того выделявшиеся соски, теперь бесстыже топорщились. Этого вида было достаточно чтобы мой дружок начал шевелиться в шортах. Чтобы вывести тебя из ступора, я прижался им к твоей ноге. Почувствовав прикосновение, ты отвела глаза на меня. 
	- Подглядывать нехорошо!.. -укоризненно покачал я головой.
	- Но ты первый начал!..- заоправдывалась было ты. Но я тут же подхватил. 
	- Это точно!- и прижался своим уже вставшим членом к твоей ноге еще раз. 
	Теперь в твоих глазах сверкнули искорки похоти, и ты многозначительно заулыбалась. 
	- Пойдем, до моего дома осталось минут пять хоть бы.- до него и вправду оставалось пройти немного. 
	- А вдруг ее насилуют?- как-то осторожно спросила ты. Я чуть было не рассмеялся. 
	- Это посреди бела дня?! Да в парке по которому люди ходят?! Ты посмотри на нее, разве похоже что ее насилуют?.. или ты хочешь помочь им?!...- девушка тем временем уже запустила руку в штаны одному, и оттопырив попку многозначительно покачивалась в сторону сзади стоявшего... Тебя смутили мои последние слова и ты покраснела еще больше, но на миг я заметил в твоих глазах похотливые искорки... 
	
	- Дурак! -больше с улыбкой, чем со смущением сказала ты, и прижавшись плотнее провела рукой по моей промежности - Сейчас я хочу только его!- прошептала ты и потянула меня в сторону дома.
	Сложно было пройти это относительно небольшое расстояние. Мужики бросали на тебя _такие_ взгляды... А какие глаза были у той что скользнула глазами по мой промежности (где рвался в бой мой дружок)! Туча ушла и теперь солнце стало сушить то что намочил дождь. Жар слегка отступил. Дневную пыль прибило, дышать стало легко. Дойдя до дома мы вошли в холодный (для нас) подъезд. Поднявшись до квартиры я с ужасом обнаружил что ключи благополучно забыл дома, то есть там за дверьми. До прихода кого-нибудь из семьи оставалось еще часа два... Что же делать?... И тут мне пришла в голову одна чудесная мысль.
	- Погоди меня здесь, я мигом!
	Я вспомнил что сосед этажом выше, с утра брал у меня ключи от крыши, чтобы поставить антенну. Так уж вышло, что ключом в нашем доме заведуем мы. Вернувшись к тебе я с улыбкой побренчал ключами перед твоим лицом.
	- А что ты радуешься? Разве эти ключи подойдут к твоему реечному замку?...
	- Лучше!... - я глазами показал к небу. Ты поняла и заулыбалась.
	- Ах вон как все у нас интересно!...
	Приставив к двери тяжелую трубу, чтобы никто от туда не отворил ее, мы пошли на наше любимое место. Не в первый раз уже здесь загораем... Солнце быстро высушило ровную поверхность крыши, и ты села уже на сухое место. Я подошел, заметил что ты слегка дрожишь. Холодный подъезд охлаждал слишком быстро... Я подсел рядом. Обнял за плечи.
	- Заешь как согреваются когда греться нечем?
	- нет... - как бы наивно сказала, но ты знала!
	- Греют друг друга голыми телами... - я заглянул в твои глаза, и начал целовать. - Давай снимай эти мокрые тряпки, пускай сохнут! - с этими словами я начал раздевать тебя. 
	Взяв платье за край, я потянул его вверх, обнажая твои стройные ножки, белые кружавчатые трусики, нежный животик. Выворачиваясь наизнанку платье обнажило твою прекрасную грудь. Я не смог не задержать на ней взгляда. Помогая мне, ты подняла руки вверх. Мокрое платье отлетело в сторону. Поджав под себя ножки, локотками прикрыв грудь, ты смотрела на меня глубокими глазами. Я залюбовался тобой.
	- Ну что же ты? ведь мне холодно!...-продолжила ты игру. -снимай свою противную мокрую футболку и шорты.
	Мигом скинув их я подсел, прижав тебя к себе. Я сел скрестив ноги, а ты обняв меня ногами уселась ко мне лицом.
	- Где тебе холодно?
	- Здесь... - рукой ты взяла мою руку и положила к себе на губы. Я начал целовать их все чаще погружаясь языком внутрь. Твой язык отвечал мне лаской. Мы слились в волшебном поцелуе.
	- Теперь здесь... - ты положила мою руку к себе на шею. Я начал целовать твою шею. Ты закрыла глаза...
	- Теперь здесь... - мои ладони легли на твою грудь. Соски своей твердостью говорили о том что ты уже возбуждена. Я начал мять твои груди, поцелуями спускаясь от шеи. Когда мой язык прошел по твоему соску, ты томно выдохнула. Тогда я начал все больше облизывать их и посасывать.
	- ...и здесь...- ты направила мою кисть себе под трусики. Нащупав курчавые волосы, я опустился вниз, сразу почувствовав твой жар... 
	Проехав пальцами по губкам, я нащупал у самого их основания влагу. Тогда я начал пальчиком как бы размазывать ее снизу вверх, от чего твои возбужденные губки разошлись в стороны. Проникая между ними пальцами все быстрее и быстрее, я продолжал сосать твою грудь... ты все чаще начинала дышать громче... Потом подалась назад, спиной ложась на теплую и чистую поверхность крыши. Разомкнув ноги из за меня, ты положила мне их на плечи. Твои руки легли тебе на грудь, и ты сказала:
	
	- Ну что же ты томишь!... Сними это!...
	Взявшись за резиночки я потянул трусики вверх. Под кружевом белья пряталась чудесная норка обрамленная сверху ухоженным треугольником курчавых волосиков. Взявшись за коленки я развел твои ноги в стороны, любуясь твоей киской, которая источала влагу. Я лег на тебя, уперевшись тебе в промежность вставшим в трусах членом. Ты его почувствовала своей норкой, звучно вздохнув. Я снова начал страстно целовать тебя сверху вниз, попутно взяв ставшую уже теплой "бонакву". С шипением открыв ее, я начал поливать твое тело, тут же слизывая образовавшуюся влагу. И вот я спустился к твоей норке. Мои пальцы начали гулять по твоим губкам, даря фантастические ощущения. Когда сверху добавилась теплая струя воды, ты застонала. Убрав пальцы, я лег рядом.
	- Теперь ты обмой меня...
	Как бы слегка нехотя ты привстала на локте, потянулась ко мне губами. Мы снова слились в долгом поцелуе. Потом ты начала ласкать своими губами мою шею, отчего у меня побежали приятные мурашки по коже... Твой язычок играл с моими сосками, это приводило меня в трепет. Когда ты начала поливать меня водой, от неожиданности я слегка вздрогнул, но потом снова расслабился. Твои мягкие руки были лучшим успокоительным... они пошли вниз, разгоняя воду, замачивая высохшие было трусы. Твои пальцы начали бегать под резиночной моих трусов. Здесь твои руки сыграли прямо противоположное действие валерианке. От твоих манипуляций мой дружок так набух, что трусы показались мне какой-то тюрьмой... осторожно стянув трусы ты обнаружила моего дружка. Окончательно скинув трусы я развел ноги слегка в стороны. Ты начала поливать мою промежность водой, периодически залупая головку. Рукой стала двигать вверх и вниз... Потом набрав воды в рот, ты начала поливать член тонкой струйкой, при этом одной рукой дроча член, а другой массируя мошонку... Я застонал... Это было просто чудесно. Но вот вода кончилась. Ты слегка остановилась, оголив головку. Начала осторожно наклоняться на ним, но остановилась...
	- Что же ты, милая?!.. Давай же!... Он ждет твой язычок..
	- Я незнаю..... - раньше этого тебе делать не приходилось, и ты была в нерешительности...
	- Чего ты боишься?
	- Незнаю...
	- Тогда давай так!.... - я развернул тебя и посадил попкой на свое лицо. Руками ты уперлась в мою грудь.
	Я начал языком гулять по твоей норке, обрамляя каждую губку. Ты застонала...
	- А теперь я хочу чувствовать животом твою грудь....
	Ты наклонилась, легла грудью на мой живот. Я продолжил усиленно языком массировать твою норку. Твои руки сами потянулись к моему дружку. Ты неуверенно начала подрачивать его, второй рукой лаская яички.
	- А теперь не бойся и поцелуй его...
	- Но...
	- Доверься мне! - перебил я тебя. - Если тебя начнет тошнить ты прекратишь!....
	Осторожно и неуверенно, и наверное с закрытыми глазами, ты  коснулась его губами, в самый кончик. Но даже это прикосновение заставило меня вздохнуть. Потом осмелев ты лизнула головку, потом еще раз. Тебе было не просто преодолеть этот порог чего-то противного. На проверку все оказалось нормально... И вот мы лежали уже в полноценной позе 69 (не по номеру в книге, а по похожести), доставляя друг другу удовольствие ртами. Я начал интенсивнее таранить языком твое отверстие, все чаще засасывая губки ртом. Ты же направив головку в рот, ласкала ее языком, при этом рукой массировала яички.
	
	Обняв руками твои ноги я пальцами развел в стороны твои губки. Языком стал неистово ласкать твой клитор. Ты уже не могла заниматься мной, так как стонала закрыв глаза. Еще немного моих усилий и твоя норка начала сокращаться выдавливая соки, ты начала кончать. По твоему телу пробежала волна, другая, ты стонала....
	Дал тебе отдохнуть. Теперь ты лежала на спине. Я снова начал целовать и ласкать твою киску. Почувствовал как в тебе снова просыпается желание. Тогда встав на коленки около твоего лица кивнул на слегка поникший член. Ты уже без боязни взяла его в руку, начала ласкать языком, периодически посасывая. Когда мой дружок затвердел я вернулся к твоей промежности. Развел ноги пошире, начал устраивать своего дружка. Повестив край головки между губок я начал тихонько, чтобы не причинить боль, надавливать. Губки послушно разошлись в стороны, а член начал свое погружение... Твой стон... уперевшись руками по бокам от тебя я начал входить и выходить. Мой член напоминая поршень терялся в твоей норке, а потом снова появлялся. Ты привстала на локтях, потянулась ко мне, я поцеловал тебя... Потихоньку начал ускорять темп, твои вздохи перерастали в стоны... рукой ты начала подрачивать свой клитор...
	Я лег на спину, перевернув и тебя за собой. Ты тут же начала скакать на мне уже в позе наездницы. Руками лаская твою грудь, я любовался твоей фигурой. А ты все качалась на моей палке вверх-вниз, взад-вперед... Постепенно я начал чувствовать приближение оргазма, попросил остановиться. Из кармана шорт я достал презерватив. Ты разорвав упаковку нежно натянула рубашку на моего паренька. Потом перекинув ногу, ты направила рукой его к себе в норку, и снова начались скачки... Я начал чувствовать что твой оргазм недалеко. Мышцы влагалища стали сокращаться все интенсивнее, а твои стоны наверное долетали до балконов. тогда перевернув тебя на спину я начал быстрыми толчками всаживать в тебя свою дубинку. Застонав еще чаще, ты прижала меня к себе еще теснее. Я же продолжал накачивать тебя все больше и больше. Наконец и я почувствовал что вот-вот кончу, к этому времени ты уже металась подо мной в сильном оргазме. Толчок, еще толчок, и я как бы завис, изогнувшись на тебе дугой. Мой член начал выбрасывать тугие струи спермы, которые почувствовала и ты , даже сквозь презерватив... Таким образом мы излили свои соки вместе....
	Полежав друг в друге, мы начали двигаться... Первая ожила ты. Соскочив с моего слегка опавшего члена, ты потянулась к нему, осторожно стянула резинку, оставляя все белое внутри. отбросила в сторону. Потом подумав, склонилась над членом, тихонько лизнула.
	- У какой соленый!..
	
	- Да! Я такой! А что противно?...
	- Жить можно, -сказала ты снова подняла бутылку с водой помыла моего трудягу. Потом я подмыл твою киску. И мы легли отдохнуть, и незаметили как уснули.
	Когда проснулись, уже как раз должны были подойти кто-нибудь из родных, и можно было бы попасть в квартиру, в нормальный душ. Слава богу солнце пощадило нас и мы не сгорели за то время пока спали...
	Володя. Тюмень 2003 год.