	Категория: Инцест
	Автор: Недотёпа
	Название: Помощь
	
	
	"Когда человеку, в определённые моменты его жизни, становится плохо, то именно в эти минуты, он начинает искать облегчение и защиту, у самых близких ему людей - родителей или детей". 
	Меня зовут Виктор, мне 18 лет, маму мою, зовут Ирина, ей 35, отца Борис - ему уже 40. Жили мы очень дружно. Родители практически не ссорились, так иногда, шуткою, из-за мелких пустячков из серии "кто сегодня моет посуду, или выносит мусор". Но однажды всё в семье перевернулось.  Мама узнала о папиной измене, и с кем, со своей близкой подругой. Для неё, это был шок. Она его выгнала из дома, сказав, чтобы он больше здесь не по-являлся. И он ушел от нас. 
	Прошло уже 3 месяца, как мы о нём ничего не слышали. Мама работала, я учился. Дни пролетали за днями, а об отце не было, ни слуху, ни духу. 
	И вот, в один из дней, я, вернувшись из университета пораньше, услышал, что дома кто-то есть. Медленно пройдя по коридору, услышал легкие стоны, доносящиеся из маминой комнаты. Меня это очень удивило, так как мама должна быть в это время на работе. Я тихонько подошёл к двери маминой спальни, и слегка приоткрыв дверь, заглянул в её комнату. То, что я увидел, не подлежало ни какому описанию. 
	Мама, стоя в метре от окна, задрав юбку, трусики её уже лежали на полу пе-ред ней, одной рукой дрочила свой клитор, а другой рукой, щипала себя за соски, на своих крупных, грудях 4-го размера. Она стояла, чуть пригнув ноги в коленях, и разведя их в стороны, двигала бёдрами на встречу своей руке.  Глаза её были прикрыты от возбуждения, рот немножко приоткрыт, и по её губам медленно облизывая их, блуждал её красный язычок. 
	Наверное, ничего более возбуждающего, я не видел в своей жизни. Даже те девушки, которые у меня уже были, не шли, ни в какое сравнение с моей ма-мой. От всего увиденного, я сильно возбудился, и стоя рядом с приоткрытой дверью, стал поглаживать свой уже быстро набухающий член. 
	Наверное, я сильно начал дышать, от своего нахлынувшего возбуждения, но вдруг мама открыла свои глаза и увидев, то, что я наблюдаю за ней, в столь интимный момент, тотчас же быстро опустив свою юбку, быстро подбежав к двери, закрыла её на замок. Я, какое-то время, постояв и прислушиваясь, что там творится за дверью, всё ещё возбужденно поглаживая свой член, кото-рый я даже не успел вынуть из джинсов, повернувшись, прошел к себе в комнату, прикрыв дверь и раздевшись до гола, лег на свою кровать, и начал дрочить, воспроизводя в своей памяти, всё, только, что увиденное мною. Всего нескольких резких движений по члену, мне хватило для того, чтобы, задрожав, выпустить в воздух, несколько мощных струй моей спермы. И вдруг, в это самое время, открывается дверь в мою комнату, и входит мама. Она видит, как её сын, буквально только, что подглядывавший за ней, лежит у себя на кровати, полностью голый, и кончает, разбрызгивая сперму, по всей своей комнате. Она, немного смутившись, и покраснев, тихо сказала: 
	Сын! я бы хотела поговорить с тобой, когда приведёшь себя в порядок, зайди ко мне в зал, хорошо. 
	Да, мама, я сейчас подойду, пробурчал я ей в ответ, и она, отвернувшись, бы-стро ушла в зал. Я, голый и смущенный, вышел в коридор и зашел в ванную, включив душ, быстро помылся и насухо вытеревшись полотенцем, опять пошёл к себе в комнату, оделся и направился в зал. Я не чувствовал себя порочным юношей, хотя всё же, я был смущён тем, что это была моя мать, и она видела, что я сначала подглядывал за ней, а потом надрачив свой член, разбрызгивал свою сперму по всей комнате. Зайдя в зал, я увидел, что мама сидит в кресле, за-думавшись, и что она, очевидно, плакала, так как у неё были покрасневшие глаза. Я, молча сел в кресло, напротив неё, стараясь не смотреть в её сторону. 
	Виктор! нам надо с тобой серьёзно поговорить, негромким голосом, начав говорить, сказала она. Ты, уже не маленький мальчик, и тебе не надо объяс-нять, что подглядывать не прилично,  
	
	Нет, не надо, ответил я, просто это получилось случайно, зайдя в квартиру, я услышал, чей то стон, доносящийся из твоей спальни. Я не подумал что там ты, ведь ты должна быть на работе. 
	Я просто взяла отгулы на четыре дня, ответила мама, но забыла тебе об этом сказать. 
	Прости мама, я этого не знал - не зная, что можно ещё сказать в этой ситуа-ции, ответил я. 
	Мы молчали, стесняясь, посмотреть друг на друга, сидели друг против друга, в креслах, и от волнения, теребили ручки наших кресел. 
	Ну и что ты думаешь по этому поводу? спросила меня мама, вдруг нежно улыбнувшись. Что мы будем делать дальше, а. 
	Ну, на мой взгляд, ничего страшного не случилось, мама, просто мы увидели друг друга голыми, и всё. 
	Да, это правда, то, что мы увидели себя голыми, это действительно не страш-но. Но, мы ещё кое-что увидели, не так ли? 
	Да! увидели, так увидели, с легкой иронией произнёс я, и мы с мамой, одно-временно покраснели. 
	И как, тебе понравилось то, что ты увидел? вдруг с нежностью в голосе спро-сила меня мама. 
	Очень возбуждающе, ответил я, приподняв глаза, и посмотрел в сторону ма-тери.   
	То, что, это тебя очень возбуждает, я уже поняла, улыбнувшись, сказала ма-ма. Что тебе ещё понравилось? 
	Я был очень сильно удивлен этому вопросу:  
	Всё! Твоё тело очень красиво, и я просто наслаждался, наблюдая за тобой. 
	Мне, очень льстят твои слова. Если хочешь, я могу снова, доставить тебе это эстетическое удовольствие. 
	Удивлению моему не было предела, когда мама, сидя в кресле, раздвинула свои красивые, стройные ножки, и я увидел, на её бёдрах узкие, чёрные тру-сики танго. 
	Мой член вновь напрягся, и я уже не сдерживаясь и стараясь больше не стес-нятся мамы, начал доставать его из штанов.   
	Он, опять приветствует меня вставанием, посмотрев на меня, сказала мама, и я обнаружил, что она, от увиденного ею, начинает постепенно возбуждаться. 
	В свою очередь мама, положив одну ножку на ручку кресла, подтянув юбку на себя, и обнажив тем самым свои ноги, отодвинула полоску трусиков со своей промежности, выставила на моё обозрение всё своё сокровенное богат-ство. Начав, нежно поглаживать свои половые губки, и клитор, который стал быстро набухать, мама начала медленно постанывать, в такт своим движени-ям, и смотреть на меня. 
	Я же, стал медленно, с постепенно увеличивающейся скоростью, дрочить свой член, глядя на маму. 
	Мы дрочили и возбуждали себя на наших глазах, это было потрясающее зрелище. Когда мы уже оба начинали корчиться в оргазменных судорогах, мама вдруг вскочив с кресла, подбежала и встав передо мной на колени, открыла свой ротик и стала им ловить струи моей спермы которые били сильно вверх напоминая фонтан. Она глотала мою сперму с такой жадностью, что я не мог не удивится этому. А она всё заглатывала и заглатывала, пока источник не истёк. 
	Как вкусно Витенька, мальчик мой, это напиток божьих жён, произнесла она с легким стоном. Как вкусно.    
	Я же в свою очередь, обалдевший от действий мамы, негромко произнёс: 
	Зачем ты это сделала? 
	Знаешь, сынок, я долго не была с мужчиной, после ухода твоего отца от нас, и мне нужны силы, чтобы чувствовать себя нормально, чувствовать себя женщиной. А как, можно чувствовать себя нормальной женщиной, без нор-мальной мужской спермы. 
	
	Ну, тогда просто найди себе мужчину, и живите с ним вдвоём, ответил я. Во первых, я всё ещё как дурочка, люблю твоего отца, а во вторых, я не хочу, что бы ты, ревновал меня ко всем мужчинам, которых ты видишь. Так что я благодарна случаю, который помог и мне и тебе удовлетворить наше жела-ние. Но моё желание ещё не полностью удовлетворено, с хитрой улыбкой, произ-нёс я. 
	Да и моё желание тоже, игриво ответила мама. 
	Ну, тогда может быть, мы продолжим, удовлетворять наше желание? умо-ляющим тоном сказал ей я. 
	Нет не сейчас, сказала она, улыбаясь, но вечером приходи ко мне в спальню, и мы подумаем, над твоим предложением. 
	И встав с колен, она, чуть пошатываясь, пошла в ванную комнату. 
	Я, пока дожидался вечера, выйдя на улицу, сходил к своим друзьям, выпив с ними по бутылочке пивка, и потрепавшись, как всегда о бабах и машинах, пошёл домой. 
	Легко поужинав, и помывшись под душем, я зайдя к себе в комнату хотел было надеть трусы, как ко мне в комнату, зашла мама, и сказала: 
	Ну, ты что, разве не идёшь ко мне? Спросила меня мама, дразня меня своим полураскрытым халатиком и разворачиваясь, направилась к себе в спальню.  
	Иду, быстро оценив ситуацию, ответил я, и голый, последовал за ней. 
	Зайдя в спальню, я одной рукой остановил маму, направляющуюся в сторону постели, а другой рукой провел по её спине и плечам. Она обернулась ко мне лицом и встала на месте. Я увидел, как её грудь вздымается к верху от её уча-стившегося возбуждённого дыхания. 
	Начав развязывать пояс на её халатике, я, начал целовать её шею, щёки, гу-бы, а когда развязал пояс, обхватил её грудь, не снимая с неё лифчик,  и сжал её в своей руке, нежно при этом, поглаживая, пальцами, её сосок который даже сквозь него выглядел очень большим. 
	Раздень меня, прошептала мне мама, только медленно. 
	Я, медленно сняв с неё халатик, чуть отодвинулся, чтобы на неё посмотреть. Она была в чёрном лифчике и трусиках, при этом на ней ещё были пояс и колготки. Выглядела она очень сексуально, просто божественно. Большая грудь её колыхалась, от малейшего её движения и моих прикосновений.  
	Хочешь, я покажу тебе стриптиз? томно и игриво произнесла мама. 
	Да, ответил я. 
	Тогда попросив меня прилечь на кровать, что я сразу же и сделал, она чуть отойдя от кровати, подойдя к магнитоле, включила кассету. На нас полилась, спокойная, но бодрая музыка и, взявшись за колготки, начала их медленно снимать, скатывая их со своих обалденных ножек. Когда чулки отлетели в сторону, мама взялась за пояс, который не замедлил отправиться вслед за колготками. Оставшись в одних, лифчике и трусиках, мама начала медленно танцевать под музыку, при этом покачивая своими бёдрами и грудью. А я, лежал на кровати, и смотрел на неё, а мой член, вот-вот был готов разорвать-ся от напряжения. Когда же, началась следующая песня, мама взялась за за-стёжку лифчика, и расстегнувши её, она медленно скинула со своих плеч лямки от него, и подойдя ко мне нежно прошептала: 
	Сними его, пожалуйста! 
	Я взявшись за лифчик потянул его вниз, открывая моему взору удивитель-ную картину: две большие груди, чуть свисая от собственного веса, с боль-шими коричневатыми сосками, колыхались у моего лица. Потом, отойдя опять от кровати, мама, просунув свои пальчики, за резинки своих трусиков и повернувшись ко мне задом, начала их медленно снимать, чуть повиливая попкой. Мне открылось всё то, что всегда сводило с ума любого нормального мужика, её промежность. Сняв трусики, она какое-то время стояла, не разги-баясь, давая мне возможность, лучше её рассмотреть. 
	
	Мама, как ты прекрасна, только и смог что вымолвить я. 
	Не говоря ни слова, мама, подошла к кровати, и легла рядом со мной. Она принялась меня целовать, руками бродя по моему телу. Когда же она  рукой дотронулась до моего члена, он чуть пошатнулся, но остался стоять на том же месте. Какой он у тебя большой крепыш, произнесла с похотью в голосе мама, и на-клонившись взяла его в рот и начала неистово сосать. Сосала она бесподоб-но, лаская по очереди то головку члена, то уздечку, то заглатывая его цели-ком в свой чудный ротик. Она иногда вынимала его изо рта, и начинала гла-дить его, о свои большие груди и возбужденные соски. В скоре я вырвался из плена её ротика, резко перевернул её на спину, положа её ноги себе на плечи, руками  раздвинул бёдра, и стал проникать в её теплую и влажную вагину. 
	Когда я, достиг её глубины, и мой член уперся в её матку, мама громко за-стонала. Я начал свои резкие движения, раз за разом, ударяя её в матку, а она стала извиваться подомной и просить чтобы я не прекращал своих сладких движений. Любимый мой Витюшенька, прошу не останавливайся, кричала она, трахай меня сынок, трахай как суку последнюю. Я хочу этого, разорви меня на части своим членом, я хочу, что бы ты меня пропорол им на сквозь. И я, не останавливаясь, трахал её и трахал, доводя её до исступления. 
	Когда я, почувствовал приближение оргазма, то быстро вытащив член из вла-галища, стал дрочить его рукой, при этом, поглаживая мамины губки. А ма-ма, стала неистово теребить свой клитор. Кончили мы, практически одновре-менно. Когда я изливал потоки своей спермы на маму, она всё старалась поймать их либо руками, либо ртом. После того как сперма у меня кончи-лась, мама, встав передо мной на колени, взяла мой член и начала слизывать с него, остатки моей спермы. Облизав его полностью, она прошептала: 
	А теперь, ты поласкай меня язычком. 
	Меня не надо было долго упрашивать, я обнял её за плечи и уложил на спи-ну. Ноги у мамы, раздвинулись сами собой, открывая отличный вид, на её аккуратно подбритую киску с маленьким ухоженным кустиком волос. Прой-дясь языком по губкам, я вогнал маму в мелкую дрожь. Клитор готов был вылезти наружу, и я стал его нежно облизывать, совершая вокруг него, кру-гообразные движения. В это время мама стала ласкать свои груди и соски, она стонала и извивалась, плакала и упрашивала меня не останавливаться, а делать это снова и снова. В один момент, когда я легонько прикусил клитор зубами, что бы только не поранить мой милую женщину, она дёрнулась не-сколько раз, и моё лицо залили её липкие соки. Кое как, отдышавшись мы с мамой лежали и отдыхали когда она вдруг пред-ложила: 
	
	Хочу почувствовать в себе два члена сразу. 
	А, где же взять второй, с недоумением спросил я.  
	Сейчас увидишь. И вставши с кровати, она подошла к своему шкафу. От-крыв, его она присела на корточки, и извлекла с нижней полочки коробочку, а когда она её открыла, и вынула от туда то, что там лежало, то я увидел ис-кусственный член 25 сантиметров в длину. 
	Вот и второй, произнесла плотоядным голосом, моя мама держа в руках эту резиновую игрушку. 
	Она, снова подошла к постели, легла рядом со мной и сказала: 
	Сейчас я буду трахать сама себя в киску, а ты будешь трахать меня в попку, согласен. На это, я ничего не смог ответить, и она, попросила чтобы я лег на живот, уселась на меня с верху, раздвинула свои ягодицы, и начала насаживаться анусом на мой член. Когда он полностью исчез в её попке, она начала мед-ленно скользить по нему вверх вниз, а игрушку она затолкала себе в киску, и начала мощными движениями задвигать его в себя. 
	Она стонала от болезненных ощущений в её попке, но продолжала двигаться в такт движениям искусственного члена у себя в киске. Вскоре она медленно слезла с моего члена, легла на спину и стала доводить себя до оргазма только резиновой игрушкой. 
	Я бы мог остаться в стороне, но я приник к ней глубо-ким поцелуем в засос, а руками начал ласкать её соски и груди. Вскоре она кончила. 
	Я встал с кровати, чтобы пойти в душ, и оглянувшись посмотрел на маму. Она лежала широко расставив свои ножки, а из её вагины торчал, искусст-венный член.  Зайдя в душ, я намылился, но когда уже хотел смыть с себя мыло, услышал мамин голос: 
	Подожди, не смывай мыло, ведь так приятно чувствовать собой мыльное те-ло человека, который только что имел тебя со всей страстью. 
	Мама зашла в ванную, и я начал намыливать её тело, а она стояла и мыльны-ми руками драчила мой член. Сейчас я его вымою, и он опять будет чистый и красивый, приговаривала она.  Но до конца я не дал ей его намылить, вырвав его из её рук я чуть отстранил маму, поставив её ногу на бордюр ванной, и мощным движением сразу во-шел в её влагалище в котором оставалась ещё смазка. 
	Я двигался и чувствовал, как трется намыленная грудь мамы по моему телу, и не было приятнее ощущения, как в этот раз было в ванной. 
	Кончила мама первой, и выйдя из неё, я стал надрачивать свой член, а мама опустившись на колени сказала: 
	Трахни меня сынок, между моих больших сисек. 
	И сведя их друг с другом призывно посмотрела на меня. Я не долго думал, обхватил её большие груди, и придвинувшись к ним ввёл свой член между большими мамиными сиськами. Я их трахал, а мама старалась язычком дос-тать до головки члена, когда тот входил на всю глубину. Мне потребовалось не много времени для того чтобы я начал кончать. Уже буквально через ми-нуту, я выдернув член из маминых сисек, начал кончать ей на лицо, а она размазывать по нему мою сперму. 
	Кое как помывшись, мы опять пошли в мамину спальню, и голые и счастли-вые обнявшись, улеглись спать. 
	Отец так к маме и не вернулся, и они развелись. Вот уже полгода мы живем с ней как муж и жена. Мы трахаемся с ней как подростки, и мама уже начинает заводить разговоры о том, что она хочет от меня иметь детей. 
	Конец. 