	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Вэлл
	Название: Анальное очко
	
	
	В начале 80-х в возрасте четырнадцати лет по окончании учебного года я болтался без дела в пыльной и душной городской толчее. Сосед Дима, только что сдавший выпускные экзамены, тоже ничем не занимался, надеясь на влиятельных родителей, которые собирались по знакомству определить свое чадо в престижный вуз.
	Дело было вечером, делать было нечего. Дима пригласил меня в гости перекинуться в картишки. Его родители уехали до понедельника на дачу. По крутому японскому видеомагнитофону в комплекте с телевизором Sony, обладание которыми для того времени у большинства населения ассоциировалось с полнейшим благополучием и достатком, мы еще раньше пересмотрели все боевики и вестерны.
	Давай играть в "очко" на интерес, предложил Дима. Да у меня и денег-то нет, смущенно ответил я. Ставлю рубль, а ты, если нет денег, возьмешь мой хуй в рот. Я опешил, правда, еще несколько лет назад мы, балуясь с этим же Димой, пробовали сосать друг у друга члены. Помнишь, раньше мы с тобой уже пробовали, напомнил мне Дима. Ну, не знаю, сказал я и согласился сыграть. Естественно, что я продул.
	Дима расстегнул джинсы и обнажил свой большой член. Видишь, какой большой, с гордостью произнес он. Я встал перед ним на колени и взял его постепенно все увеличивающийся и увеличивающийся член в свои руки. Бери в рот, нетерпеливо произнес Дима. Я осторожно прикоснулся кончиком языка кончику его головки и слизнул капельку жидкости, выделившейся из возбужденного члена Димы. Затем я обхватил головку члена губами и стал сосать, лаская головку языком. Здорово у тебя получается, одобрил меня Дима, раньше ты так не умел. Он стал как бы потихоньку ебать  меня хуем в рот. Через некоторое время он схватил мою голову и стал ебать меня в рот со всей силы. Я как только мог, плотно обхватывал головку его члена и ствол члена своими неопытными губами. Струя спермы ударила мне в горло, я закашлялся, отстранился, подставляя лицо под следующую струю спермы, и невольно сглотнул сперму. Дима удовлетворенно откинулся в кресле, а теперь давай высасывай до конца, пока у меня хуй не ляжет.  С лицом, измазанным спермой, я уже более уверенно начал лизать и сосать опадающий член Димы.
	Ну что, еще сыграем, предложил Дима, ставлю на кон три рубля, а ты, если проиграешь, опять отсосешь у меня и дашь мне засунуть хуй тебе в жопу. По сравнению с только что прошедшим оральным сеансом, дать засунуть хуй себе в жопу показалось мне пустяком. Это же не в рот в конце концов. А вдруг выиграю. В это раз мне повезло и я счастливый спрятал в карман три рубля. Вот здорово! Давай я попробую отыграться, а то нечестно, сказал Дима. В следующий раз повезло ему. Я замялся отдавать деньги, а он предложил мне расплатиться своей жопой. Это меня вполне устраивало, подумаешь, велика важность, зато деньги на кармане. Хватит и на кино, и на мороженое, и в цирк сходить.
	Я снял штаны и встал на коленях на диване. Дима сказал, нет, сначала пососи, а то у меня хуй еще не встал, как же я тебе засуну его в жопу? Я уже довольно спокойно и более умело стал лизать и сосать его член. Когда член полностью встал, я оценивающе окинул его своим взглядом, на всякий случай еще пососал и сказал, что по моему мнению уже можно попробовать засунуть. Дима сосредоточенно стал пытаться засунуть свой член в мою девственную попку. Конечно у него ничего не получилось. Чтобы член лучше зашел внутрь, мне пришлось опять его лизать и смачивать слюной. И так несколько раз. И вот наконец-то головка члена Димы сумела раздвинуть мой постепенно потерявший первоначальный тонус анус. Я ощутил тупую боль и обеспокоено ойкнул. Потерпи немного, тяжело дыша ответил на мои вскрикивания Дима. Я буду потихоньку. Его член все глубже и глубже проникал в мою попку. Боль притупилась, правда оставалось некоторое напряжение, и я непроизвольно натужился, пытаясь вытолкнуть член из своей попы. При этом мой анус расширился, и Дима довольно легко и быстро засунул свой член до конца. Он немного подождал, а затем стал плавно ебать меня. Я то стоял на коленях неподвижно, то пытался двигаться, как бы пытаясь убежать от проникающего внутрь меня члена, но это не получалось, и я даже как бы помогал Диме все сильнее и сильнее ебать меня. Он ускорил темп движений, захрипел и выпустил в мою попу заряд спермы. Дима удовлетворенно отвалился в сторону, а я отдыхал, лежа на живот. Моя попка сильно пульсировала и никак не могла успокоиться.
	
	Ну что, еще скинемся в картишки, ставлю на кон пять рублей. Да у меня же только три рубля, ответил я. Ничего, если ты проиграешь, то отпросишься на ночь "смотреть новые видеокассеты", а на самом деле будешь у меня сосать хуй, а я буду тебя ебать, нашел выход из создавшейся ситуации Дима. А то может и выиграешь. И мне повезло опять, я выиграл целых пять рублей. Дима тут же потребовал сыграть повторно, и я проиграл. Смотри сам, можешь оставить деньги, только тогда останешься у меня ночевать, предложил мне Дима. Денежный соблазн оказался необычайно велик, да и мне, откровенно говоря уже доставляло удовольствие сосать и лизать его большой член и подставлять свою попу. 
	Родители разрешили переночевать у соседей, тем более, что Диме одному "страшно", только предупредили, чтобы не шумели. Мы тихо, пообещал я.
	Мы разделись до гола, приняли душ и расположились на широкой постели. Димин член начал постепенно подниматься. Я с неожиданным для самого себя с наслаждением стал неспешно вылизывать, сосать и ласкать языком его замечательную  упругую головку. Почти 18 см, с удовлетворением померил я длину стоящего торчком члена Димы. Дима перевернул меня животом на подушку, а сам пристроился сверху. Было совсем не больно, и даже приятно ощущать себя придавленным и потому беспомощным и полностью пассивным, тем более, что тебя при этом старательно ебут в жопу. Анальный сфинктер у меня был достаточно расслаблен и легко пропускал Димин член далеко вглубь. Благодаря предыдущей ебле и вылизыванию в моей прямой кишке скопилось достаточно прозрачных слизистых выделений, таких же, как  слизистые выделения женского влагалища, текущие из пизды при ебле Так что Диме было легко и приятно ебать меня, а мне было просто хорошо. Потом мы легли бочком, я немного выпятил зад, чтобы член Димы как можно легче и дальше проникал в мою жопу. Незаметно для себя я стал невольно подмахивать задом навстречу движениям члена. Через некоторое время стала нарастать приятная и томящая истома в нижней части живота, в анусе и вообще внутри моей жопы. Я напрягся, анус расширился, Дима стал меня ебать мою жопу на всю глубину. Я как можно сильнее прижался жопой к лобку Димы. Во мне все нарастало и нарастало необыкновенное возбуждающее чувство. Любое движение члена доставляло необыкновенное наслаждение. Мне хотелось, чтобы другой член ебал меня в рот. Наконец-то Дима спустил сперму в меня и обессилено замер, не вынимая члена из моей попки. Нам было хорошо и очень приятно. Осторожно повернувшись, я освободился от его члена и взял его в рот. Через минут двадцать неторопливых ласк Димин член снова гордо стоял. Я с удовольствием вылизывал его блестящую темно-красную головку. Дима попросил меня сесть на него верхом, что я и сделал, не совсем уверенно насаживаясь на стоящий торчком мокрый член. И вот я покачиваясь и приподнимаясь стал ебать себя сам. Дима расслабленно лежал и наслаждался. Затем я развернулся лицом к ногам Димы, лег на спину, а затем опять лег животом на подушку осторожно перевернувшись вместе Димой, чтобы не вытаскивать член из попки. Я полностью расслабился под большой тяжестью тела Димы и с наслаждением предоставил свою жопу в распоряжение его хуя. Я между прочим сказал, что хочу чтобы меня ебали сразу и в жопу, и в рот.
	Дима промолчал, но запомнил мою просьбу.
	В течение недели мы всегда уединялись на пару-тройку часов и отчаянно еблись. Времени было не очень много, так что все происходило в повышенном темпе. Мне даже понравилось так "яростно" ебаться. В следующие выходные мы провели две ночи в квартире Димы уже втроем, с участием его бывшего одноклассника Вити. Он принес новую видеокассету для просмотра, а тут ему предложили такое, что он сразу "слетел с катушек".
	
	Увидев его стоящий член в голове у меня затуманилось и я неожиданно для самого в экстазе стал сосать его красивую головку. Витя прямо-таки с ума сходил от наслаждения. Затем я с упоением проглотил его сперму и стал сосать и сосать снова. Дима сначала с интересом наблюдал. Давай еби, попросил я. Он стянул мои штаны и довольно легко преодолел сопротивление уже довольно растянутого анального сфинктера. Даже без смазки или смачивания слюной. Как замечательно чувствовать себя в полностью пассивной, зависящей от партнера позе. Я покорно подставлял свои жопу и ротик, а ребята ебли меня со всей силы. В первые разы ребята спустили сперму мне в рот, а в дальнейшем кончали уже в мою ненасытную жопу. Мне все было мало, хотелось еще и еще. Моя жопа очень сильно раззадорилась.
	Всю ночь напролет моя жопа и ротик не знали покоя. Ребята просто выдохлись из сил. Ну, ты нас замучил, жаловались они. Весь следующий день моя хорошо выебанная жопа гудела как барабан. Каждое мое движение приятно отдавалось в анусе.
	Ребята с помощью родителей устроились в вузы. Я еще учился в школе, родители целыми днями на работе, так что времени для группового анально-орального секса хватало. Благодаря практически ежедневной ебле уже через год в мое анальное отверстие можно было засовывать все, что только туда вообще могло пролезть. Ради интереса ребята засовывали туда различные флакончики, пивные бутылки и пр., и даже свои ладони. С усилием в четыре руки растягивали пальцами мое анальное отверстие. Наконец-то я стал испытывать настоящий длительный анальный оргазм, не сопоставимый по получаемому при этом наслаждению, ни с чем.
	К выпускному классу я уже стал посещать место сбора подобных мне любителей экстремального секса в одном из городских общественных туалетов. Но об этом в другой раз.
	Да, хорошо мы тогда с Димой сыграли в "очко".