	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: me
	Название: Ты знаешь
	
	
	...Ты знаешь, ОНО придет. Это произойдет сегодня, завтра или пройдет много времени -- кто знает. Это может случиться днем или ночью, в любой день, в любое время. Все начнется совсем незаметно. Быть может, это начнется дома -- когда все стихнет. Или в пути. Или даже тогда, когда ты ни о чем и не подозреваешь...
	В это время твои мысли будут далеко -- ты можешь читать книгу, смотреть какой-то фильм, быть в большой компании на вечеринке или размышлять о чем-то на работе. И все идет как обычно, пока... пока совершенно определенный дискомфорт не отвлечет тебя от твоих мыслей...
	Загадка -- почему так? Ведь это всегда так просто, что ты не задумываешься, даже не замечаешь, что у тебя бывают совершенно естественные потребности. Все идет свои чередом -- и зачастую ты даже не можешь вспомнить, когда ты в последний раз... на минутку... Просто исчезаешь из жизни и проводишь минутку ТАМ...
	А сейчас... сейчас твои ноги чуть заметно сжимаются и... пока ничего не происходит... но может, все дело в том, что тебе нельзя идти прямо сейчас?
	Все это длится мгновения и, ничего не заметив, ты быстро возвращаешься к своим мыслям; но проходит несколько минут и ты чувствуешь, что тебе ОЧЕНЬ нужно -- сейчас -- и, как странно -- сжимаясь, ты ощущаешь необыкновенное тепло... оно отдается внутри необъяснимым, сладким чувством... Ты понимаешь, что не хочешь идти сейчас... просто не сейчас... Ты говоришь себе, что ЭТО можно сделать и потом -- ничего страшного не случится.
	Так проходит много времени, и ты перестаешь обращать внимания на маленькие неприятности сегодняшнего дня. Неожиданно ты ощущаешь толчок внизу -- и такой сильный, что только инстинктивным движением успеваешь прижать руку ТУДА. В следующий момент дрожь волной пробегает по твоему телу -- и ты понимаешь -- ОНО уже здесь. Мысли сразу начинают путаться: ты уговариваешь себя подождать еще -- хотя знаешь, что твое тело думает по-другому...
	Постепенно ты замечаешь, что постоянно ждешь -- ждешь каждого мгновения, от которого приятные вспышки, как искры, затмевают все вокруг... Твои ощущения становятся не такими, как обычно -- другими. Они захватывают твое сознание, они проникают всюду и ты понимаешь, что больше не сможешь их остановить...
	В этот момент неожиданно все успокаивается, и мысли рассеиваются в никуда. Теперь, когда туман перед глазами постепенно исчезает, ты начинаешь искать. Искать. Ты знаешь -- если ОНО начнется, то ты НЕ СМОЖЕШЬ это остановить. Поэтому тебе нужно совсем немного: МЕСТО и ВРЕМЯ. И, когда уже все решено, остается только одно -- найти...
	...Кажется, так много изменилось -- хотя теперь просто есть то, что нужно... и как будто маленький выключатель щелкнул -- можно... МОЖНО -- здесь и сейчас... Совсем не важно то, что здесь ЭТО не делают. Совсем не важно то, что на тебе сейчас надето... Не важно ничего... Только жить... ощущать... желать...
	Ты расслабляешься, и первый толчок заставляет сильнее сжать ноги -- ты пытаешься сдерживать себя... сколько возможно... От напряжения колени начинают дрожать и перед глазами расползается темнота... Твой запах желания становится нестерпимо сильным... Пальцы на руках сжимаются до боли, становится шумным дыхание -- и ты хочешь еще... еще, сильнее, больше...
	...Первые несдержанные предвестники заставляют тебя сжаться полностью, и дрожь охватывает все тело... Ты больше не можешь сопротивляться неизбежному -- влажное тепло проникает между ног -- и твои пальцы сами тянутся туда, ощущая пятнышко, которое становится совсем большим...
	Толчок, один за другим... Силы оставляют тебя, ты закрываешь глаза, и тепло медленно опускается все ниже и ниже, к самым ступням... Еще немного -- и ты опускаешься на колени, потому что больше не можешь стоять на месте... Нестерпимо желанный запах не дает тебе времени прийти в себя. В это время твои руки уже сами знают, что тебе нужно.
	
	Сквозь темноту ты чувствуешь, что гладишь себя везде, и уже ничего не можешь с собой поделать. Твои руки пробираются под одежду, кажется, что для них нет никаких преград... Твое дыхание становится прерывистым, а тело буквально горит от желания... Ты вдыхаешь свой запах и ласкаешь себя, твои мысли пропадают совсем и можешь только слышать свой голос -- бессвязные слова и звуки... Фонтан чувств, страстная дрожь несколько раз пробегает по всему телу... кажется, что ты целую вечность находишься на вершине блаженства...
	...Открывая глаза, постепенно ты возвращаешься в этот мир. Темнота вокруг проходит, чувство расслабленности сменяется умиротворенностью. Ты начинаешь заново ощущать, что с тобой произошло. Снимая одежду, ты снова ощущаешь искру желания, но уже не так ярко, как несколько минут назад. Твоя одежда... сейчас она выглядит немного странно... хотя все это исправит время.
	За многие годы ты уже относишься к происходящему спокойно. Все приходит и уходит.  Но каждый раз -- вопрос: почему? Почему все это случается именно так?..
	
	...Ты знаешь, ОНО придет. Это произойдет сегодня, завтра или пройдет много времени -- кто знает. Это может случиться днем или ночью, в любой день, в любое время. Все начнется совсем незаметно. Быть может, это начнется дома -- когда все стихнет. Или в пути. Или даже тогда, когда ты ни о чем и не подозреваешь...