	Категория: Подростки
	Автор: Неллечка
	Название: История с географией
	
	
	Я  извращенка... Все началось еще в школе. Я была способной, но ленивой ученицей и училась хуже чем могла бы, поэтому у меня часто случались конфликты с учителями, которые пытались заставить меня учиться. 
	Больше всех ко мне цеплялась учительница географии: худощавая маленькая черноглазая старая дева лет 35. В школе ее все очень уважали и немного боялись. Однажды после контрольной работы она сказала чтобы я зашла к ней в кабинет на большой перемене.
	Когда я вошла, она сидела за столом в своих больших толстых очках и держала в руках мою работу. 
	-Закрой дверь на замок,-сказала она, не поднимая свои строгие черные глаза на меня. 
	Я удивилась ее приказу, но молча его исполнила и подошла к столу. 
	-Ты очень нерадивая ученица. Я вынуждена буду поставить тебе "2". Но...-тут  ее змеиные глаза посмотрели прямо в мои... У меня похолодело внизу живота- если ты будешь хорошей, исполнительной девочкой и никому ничего не расскажешь, я смогу позаниматься с тобой географией и ты станешь отличницей. Хочешь?
	-Да, Лилия Николаевна -ничего не оставалось, как согласиться, хотя я была удивлена ее непонятному желанию сделать меня отличницей.
	-Тогда я должна тебя предупредить, что обучение будет происходить по новой альтернативной методике. Поэтому ты должна полностью мне довериться и выполнять все что я буду говорить беспрекословно. Договорились?
	-Да -покорно кивнула я.
	-Тогда первое, что ты должна будешь сделать -это освободиться от комплексов, которые мешают тебе получать информацию в полном объеме. Ты должна открыться навстречу новому и неизвестному...И для начала ты просто поднимешь школьное платье и снимешь трусики.
	Я ошарашено посмотрела на нее, у меня пересохло во рту от волнения, но она властно и твердо повторила:
	-Сними трусики, или ты посмеешь ослушаться меня?!
	Ослушаться эту ведьму было страшнее чем снять трусы и я дрожащими руками полезла под платье, стянула с себя трусики и послушно выпрямилась, держа их в руках.
	-Подними платье и подойди ближе.
	Я задрала форму повыше и учительница внимательно осмотрела мою маленькую писечку, на которой только начали появляться отдельные маленькие тоненькие волосинки.
	-Да, я не ошиблась в тебе -сказала она наконец, обхватив мою пизду тонкой смуглой рукой с длинными белыми ногтями, после чего погладила щелку между ног, потягала за половые губки и закончила, странно улыбаясь- по твоей маленькой писечке видно что ты прирожденная отличница.
	Вдруг в дверь кабинета кто-то затарабанил и я быстро опустила платье, зажала трусики в кулачке и испуганно уставилась на дверь.
	Лилия Николаевна засмеялась и ледяным голосом спросила:
	-Я что, давала отбой? -после этого она схватила указку и больно ударила меня по попе- мне ничего не оставалось делать, как опять оголиться перед ней.
	-Будь со мной всегда послушной, девочка моя -более ласково сказала моя повелительница, легонько постучала кончиком указки по ягодицам и лобку и показала рукой на одну из парт- Залезь на парту и встань на четвереньки задницей ко мне. Уже давно доказано что лучше всего человек воспринимает информацию, когда повернут к ней задницей, а не лицом.
	Мне было ужасно неловко и стыдно, мое лицо горело, но я ничего не могла поделать -я не могла противиться власти этой деспотичной извращенки и мне пришлось подчиниться.
	Когда я залезла на парту и стала раком, мне стало так стыдно, что я заплакала, но жестокая учительница холодно сказала:
	
	-Ничего,  это пройдет. Лучше постарайся сосредоточиться на том, что я буду тебе говорить, раздвинь пошире ножки и вбирай своей ... все, что здесь будет говориться.
	И она начала рассказывать, расхаживая из одного  конца кабинета в другой, что-то о морях и океанах, климате, ветрах. Я не видела ее лица и глаз, но у меня между ног прямо ныло от ее взгляда. Мне очень хотелось изменить свою бесстыдную позу и спрятаться, но я так ее боялась, что покорно стояла на четвереньках на твердой парте.
	Вдруг я почувствовала как твердый конец деревянной указки уткнулся в промежность между двумя моими дырочками и, застыл в нерешительности, словно раздумывая, какую из них пронзить...
	-А теперь перескажи все, что я тебе рассказала -услышала я властное требование.			Моя попка беспомощно сжалась и я поняла что нужно обязательно что-то говорить... Мысль о том, чтобы потерять девственность от деревянной палки привела меня в отчаяние. Я что-то пролепетала... Резкий удар по ягодице... Острая боль... Я рванулась вперед, вон с парты... Еще один удар, еще острее, еще резче...
	-На место, назад! -я притихла и остановилась, сжалась в комок, ожидая новую боль... Но она не последовала, и я медленно отползла назад, на место...Указка уткнулась в узкую упругую дырочку между ягодиц...
	-Замри и послушно принимай наказание, раз ты ничего не запомнила. Придется заталкивать в тебя знания через все доступные отверстия... Повторяй за мной! -размеренно и негромко ее голос начал говорить опять о параллелях и меридианах...и о чем-то еще...а твердое дерево медленно и ритмично в такт голосу врезалось в попку, вызывая режущую раздирающую боль...									 Из моих глаз покатились слезы... Но я повторяла каждую букву, не понимая ничего, тупо вторила голосу деспотичной стервы, пытаясь сжать ягодицы и не пустить туда больше грубое дерево, которое настойчиво и ритмично раздвигало нежную кожу узкого проходика...												Вдруг прозвенел звонок -у меня тело дернулось, когда я его услышала.
	-Можешь идти в свой класс, только подойди ко мне и дай свои трусики -ты пойдешь без них.
	Я растерянно и умоляюще посмотрела на нее, но встретила такой неумолимый взгляд, что покорно протянула ей свои маленькие беленькие трусики. Она положила их себе в стол, в котором я заметила еще пару трусиков -одни в горошек, мужские маленькие и другие в цветочек, побольше -наверное какой-нибудь старшеклассницы.
	Я вышла из кабинета географии, - все спешили в свои классы и меня унесло потоком бегущих учеников. Когда я поднималась на этаж вверх по ступенькам, я вспомнила что я без трусов и инстинктивно прижала коротенькое платье к бедрам. Мне стало очень стыдно и страшно что кто-нибудь может заметить что моя писечка ничем не прикрыта. Но я благополучно добралась до своей парты и весь урок была очень рассеянной.
	У себя между ног я испытывала какое-то странное напряжение и тепло оттого что на мне не было моих привычных трусиков, с которыми теперь неизвестно что вытворяла эта стареющая извращенка. Дерущая боль в попке не давала сидеть спокойно, я ерзала на сиденье, еле сдерживаясь, чтобы не залезть под платье и потереть растерзанную дырочку.
	Как только прозвенел звонок с урока, я побежала в туалет, закрылась в кабинке, задрала платье и посмотрела на себя между ног. Мне еще никогда не было так приятно разглядывать свою мокрую писечку, -вязкая прозрачная жидкость сочилась из нее на бедра. Я наконец-то могла прикоснуться к ней рукой -я начала гладить и свой лобок и ощупывать влажные половые губки, непривычно набухшие и покрасневшие от возбуждения, осторожно трогать скользкую щелочку. Это оказалось невероятно приятно. Но опять прозвенел звонок и я вернулась в класс, села за парту, зажала между ног юбку школьного платья, плотно сжала ноги и начала медленно, чтобы никто не заметил, покачиваться и тереться киской о грубую шерстяную ткань платья. Урок пролетел незаметно. Когда в потоке учеников я неслась по коридору к выходу, я вспомнила о трусиках в ящике стола учительницы географии и мне стало интересно, кто же ее жертвы?Я стала всматриваться в лица всех проходящих учеников, на лестнице чуть ли не заглядывала всем девочкам под юбки, чтобы увидеть, кто же сегодня без трусиков. Но все было безуспешно... 	