	Категория: Экзекуция
	Автор: Джина
	Название: Он жрал мое дерьмо
	
	
	Прежде, чем вы приступите к чтению моей истории, хочу вас предупредить, что я люблю экстремальные виды доминирования, при этом совершенно не считаюсь с безопасностью, и прекрасно разбираюсь в мужской сущности. Я жуткая садистка и получаю изысканное удовольствие от мучений жалких и слабых мужчин, которые становятся моими жертвами. Если для вас это не представляет интереса, почитайте что-нибудь другое.  
	Меня зовут Джина и я настоящая сука. Мне 23 года, у меня характерные черты лица. Мой рост 6 футов и 1 дюйм (без каблуков), длинные стройные ноги, 4 размер груди, и весьма значительный вид. Мужчины толпами липнут ко мне и являются для меня и моих подруг постоянным источником удовольствий и развлечений. 
	Я встретила Била в баре колледжа, где я постоянно бываю. Этот бар полон мальчиков из студенческой мужской организации, и я люблю брать кого-нибудь из этого мусора и приводить домой, чтобы окунуться в реальность - таков мой стиль! Бил был ростом 5 футов 10 дюймов, с черными волосами, козлиной бородкой и золотым кольцом в левом ухе. Он подошел и предложил угостить меня выпивкой. Я заказала джин с тоником, и когда бармен вернул сдачу, я вытянула руку, взяла ее у бармена, и, усмехаясь сверху вниз на Била, положила ее к себе в карман. Бил на это промолчал. Для меня это было знаком. Я знала: он - это то, что мне нужно. Я затянулась сигаретой, которую Бил услужливо предложил мне закурить. Мне нужно было стряхнуть пепел, и я приказала Билу раскрыть для этого ладони. Я стряхнула пепел в его руки, чем вызвала дружный смех нескольких постоянных посетителей бара. Я продолжала пользоваться руками Била в качестве пепельницы некоторое время. Бил был сильно озадачен, но мое расположение, похоже, было для него важнее, и он не противился. Когда моя сигарета догорела, я опустила окурок в стакан Била и сказала ему, что я хочу домой. Он посмотрел на свои руки, все еще державшие пепел, и прежде, чем он их опустил, я прошептала: 
	"Бил, если ты хочешь провести со мной время, тебе придется согласиться делать абсолютно все, что я тебе прикажу, без вопросов. Готов ли ты к этому?" 
	Я подняла одетую в нейлоновые чулки ножку на табурет, делая вид, что поправляю ремешок на туфельке. Бил жадно смотрел+ 
	"Да",- прошипел он. "Я согласен". 
	Он часто дышал, подобно собаке. Я сказала ему бросить пепел в его стакан со спиртным и для начала выпить это. Он колебался, и я сказала: 
	"Смотри, я предупреждаю тебя последний раз. Или ты подчиняешься, или прощай!" 
	Он поднес стакан ко рту и начал глотать коктейль из пепла. Когда он выпил почти все, я сказала: 
	"Не забудь окурок!" Я перевернула стакан, и окурок упал на стойку бара. "Подними и съешь его",- приказала я. 
	Он положил окурок в рот, и, скривив лицо, стал жевать его. Когда мы шли к выходу, я заметила, как топорщатся его штаны. 
	Оставив свой автомобиль, он сел за руль моего Мустанга, и мы поехали ко мне домой. По дороге, я потирала его промежность и трогала себя, в ожидании любимого развлечения, которое вот-вот должно было начаться. 
	Как только мы добрались до места, я предложила ему раздеться, что он быстро выполнил. Его член выглядел достаточно привлекательно, хотя был несколько изогнут. Волосы на лобке аккуратно подстрижены, и член имел внушительные размеры, но я, конечно, не выразила ему своего восхищения. Я приказала ему лечь на живот и скрестить руки за спиной. Как только он это сделал, я связала его запястья, и прежде, чем он успел отреагировать, закрепила каждую из его лодыжек к специальным приспособлениям на полу. Обычно, это бывает самой сложной частью в моих занятиях. Многое может идти не так, как надо, и тогда все выглядит уродливо. Было приятно сознавать, что он уже не сможет от меня уйти. Я знала, что он покинул бы мои владения еще быстрее, чем спешил сюда!  
	
	Когда стало очевидно, что для него это не будет типичный "трах" с подружкой студенткой, к которому он привык, он стал ныть и кричать, прося его выпустить. Я на это зло засмеялась и сказала ему, что теперь он моя собственность, и я буду делать с ним все, что мне вздумается. 
	"Первое, что ты должен будешь усвоить, это то, что с этого момента я буду тебя использовать в качестве туалета",- засмеялась я. 
	"Что ты имеешь в виду?",- спросил он с ужасом. Я захихикала и ответила: "Это просто. Всякий раз, когда я захочу пописать, или+ покакать ты будешь служить мне в качестве унитаза". 
	Я установила туалетное приспособление на его голову и села перед ним. Хотя мои рабы его постоянно чистили, оно все равно оставалось запятнанным от непрерывного использования. Приспособление крепко удерживало голову так, что лицо было направлено вверх, прямо в жопу пользователя. С каждой стороны устройства находилось по ручке, к которым приковывались запястья раба. Раб может удерживаться в таком приспособлении в течение нескольких дней подряд. Освободиться из него не было никакой возможности. 
	Я закрепила голову Била в устройстве, приковала его запястья, подняла юбку и села своей роскошной задницей сверху. Думая об удовольствии, которое я буду получать в течение нескольких последующих недель, я стала мочиться, не обращая внимания на захлебывающийся кашель и отплевывание, раздававшееся подо мной. После того, как я помочилась, я почувствовала позывы в кишечнике. Без предупреждения я смачно пернула и стала опорожнять свой кишечник. Я сдерживалась несколько часов подряд, с утра, когда я хорошо позавтракала. И теперь было так приятно освободиться. Конечно, сознание того, что мой кал будет падать Билу на лицо, дополнял мое удовольствие. Тихо посмеиваясь, я основательно поднатужилась и извергла из себя оставшиеся нечистоты. 
	Когда я закончила, я встала и посмотрела вниз на моего раба. Мое дерьмо покрывало его лицо. 
	"Ты прекрасно смотришься, когда твой рот полон говна",- засмеялась я. Я достала фотокамеру и сделала несколько снимков Била. Позже я собиралась послать его фотографии в Университет и показать их его родителям. Я была уверена, что кроме полученных физических травм, он выйдет от меня еще и с помутневшим рассудком. 
	Я посмотрела на него и засмеялась снова, пораженная мужской наивностью и глупостью. Только когда их рты полны дерьма, они внезапно начинают понимать, где их место в жизни.    
	
	Часть 2   
	
	Ночью я погасила свет и оставила раба "вариться" в моих соках. Я думаю, что эту ночь он забудет нескоро. Он не может понять, почему он так легко попался! 
	На следующее утро я проснулась в 7:00 , готовая к новому прекрасному дню. Укрощать новую игрушку - всегда удовольствие. Ты наблюдаешь полную покорность, отсутствие возражений и никакого сопротивления. Новое мясо - это то, что меня заводит. Мне нравится брать от мужчины то, что он не желает давать. Именно поэтому я постоянно нахожусь в поиске новых жертв. 
	После легкого завтрака, захватив газету, я уселась на рабский унитаз, чтобы отлить утреннюю мочу. Раб снова закричал и захныкал, когда на него упали первые капли моей утренней росы. Он успокоился, как только я закончила эту процедуру. Я закурила сигарету и стала читать раздел мод. 
	Я почувствовала позывы в прямой кишке. Выход газа сопровождался сравнительно небольшим объемом кала. К счастью для раба, прошлой ночью, мой кишечник почти полностью был очищен. Я услышала приглушенные просьбы раба о милосердии, поскольку мое свежее дерьмо покрыло его лицо. 
	
	"Раб",- сказала я. "Скоро ты окажешься перед необходимостью что-то делать с тем, что падает и накапливается вокруг тебя. Оно никуда не исчезнет само по себе. Если ты ничего не будешь с ним делать, оно полностью закроет тебя, и ты задохнешься. Если ты не понимаешь, что с этим делать, я подскажу тебе. ТЫ ДОЛЖЕН БУДЕШЬ ЕСТЬ ЭТО!" 
	Я засмеялась: " Ты останешься запертым в этом устройстве, пока не пройдешь полный курс обучения. Условием завершения твоего обучения будет момент, когда ты станешь поглощать весь мой кал и мочу, как только в этом будет возникать потребность. Если ты не собираешься голодать, пока будешь находиться в моих владениях, это будет единственное, что тебе придется пить и есть!" 
	Хотя я не могла видеть его лицо в настоящий момент ( оно было практически все закрыто моим дерьмом) , но я заметила, как стало формироваться небольшое углубление в том месте, где должен был быть его рот. Я с ликованием поняла, что он ел это. +  
	У меня есть подруги, они обычные, они считают вульгарным, заставлять раба есть дерьмо. Этой ночью, после плотного завтрака и обеда из картофеля и бифштекса, я пригласила двух своих подруг посмотреть "кормление". Я знала Аллу и Сабрину еще со школы, и мы хорошие друзья. Они - полная ваниль, но иногда в них просыпается болезненное любопытство к тому, что я делаю. Они сомневались, что я могу заставить мужчину есть дерьмо, и хотя я их долго уверяла в этом, они хотели посмотреть на это своими глазами. Но они не желали быть узнанными рабом. 
	Мое туалетное устройство прекрасно подходило для демонстрации моих способностей управлять мужчинами.  
	Этой ночью мы втроем играли в карты, пока я не почувствовала желание облегчиться. Я велела им подождать, а сама зашла в туалет и уселась над Билом. Мой анус расширился, и я отправила приличное количество коричневой помадки в ожидающий рот и лицо раба. Я могла слышать, как он принялся это жевать. Я подтерлась, и сказала ему, что мои друзья хотят посмотреть, как он это делает. Я позвала подруг, они вошли в масках, желая скрыть свои лица. Даже через маски я почувствовала гримасы отвращения на их лицах, когда они поняли, что этот мужчина принимал вовнутрь. 
	Он совершенно потерял гордость, он рыдал с полным ртом, совершенно не обращая внимания на посетителей в масках. В тот момент я решила, что он будет первым, чьи яйца останутся в моем доме навсегда. Я кастрирую его завтра, добавив его яйца в мою уникальную коллекцию, и сниму весь процесс на камеру! Когда он станет кастратом, его можно посадить в клетку и сделать своим постоянным мальчиком, можно будет сдавать его в аренду местным порно театрам или сделать звездой в дешевом фильме!    
	
	Часть 3   
	
	Следующим утром, как только я проснулась, я стала издеваться над рабом. 
	"Сегодня очень важный день",- сказала я с волнением. "Сегодня состоится большое событие в твоей жизни. Чтобы ты это прочувствовал, я дам тебе гораздо больше пищи, чем обычно!" 
	"Что случилось?",- спросил раб испуганно. 
	"Это будет бифштекс с картофелем",- отвечала я, снимая трусики, и садясь над ним. 
	"Я не понимаю",- рыдал он. 
	"Это просто",- засмеялась я. "Я собираюсь подать тебе бифштекс с картофелем, как и обещала, причем уже переваренный мной!" 
	Я прокричала это, смеясь, желая, чтобы все могли услышать мою шутку. Как я и обещала, раб получил полный набор пищи, состоящей из переваренного бифштекса, картофеля и множества полезных бактерий! 
	
	Раб перестал волноваться и принялся спокойно поглощать свой завтрак. Пока он ел, моя помощница Виолетта отвязала ему одно запястье от туалета и приковала его руку к кольцу в полу. Тоже самое она сделала с другой рукой. Она прикрепила гибкий шланг к крану, повернула кран и направила струю воды в сливной коллектор. Я сделала Виолетте знак не спешить, поскольку я хотела убедиться, что раб закончил свой завтрак ( мне не хотелось, чтобы такой восхитительный бифштекс пропал впустую). Все было съедено и Виолетта первый раз за несколько дней принялась чистить туалетное устройство. Раб давился и задыхался от воды, которая полилась на его лицо. Через некоторое время я дала Виолетте щетку и чистящий порошок, и она в течение получаса мыла устройство, пока не убедилась, что оно достаточно чисто. 
	Когда она закончила, я, наконец, ослабила фиксатор от головы Била и освободила его. В то же время Виолетта занялась его половыми органами. Она действовала ловко и умело, вымыв член и яйца Била, улыбаясь, когда он визжал и умолял ее остановиться. Затем она все намылила и начала сбривать волосы.  
	Когда все было чисто выбрито, Виолетта поставила под его задницу небольшую скамеечку и привязала ее вокруг него поясом. Таким образом, раб лежал на спине, прикованный руками и ногами к полу, а его задница была поднята примерно на пол фута. Эта позиция не очень удобна, но я предпочитаю именно ее. Выше коленей раба установили распорку, которая делала ноги раба абсолютно неподвижными. 
	"Сейчас я возьму твое мужское достоинство",- усмехнулась я. 
	Неожиданно раб обо всем догадался и стал умолять меня не делать этого, предлагал большие деньги и обещал обо всем забыть, как только я его освобожу. 
	"Я совсем не хочу ничего забывать", ответила я. "Я хочу запомнить каждое мгновение этого события!" 
	Раб ныл и рыдал, Виолетта держала его член прижатым к животу, открывая мне доступ к его сокровищам. Я не сдержалась, взяла их в рот и резко прикусила, наслаждаясь отчаянными криками раба. Несмотря на страх, член Била стал твердеть в руке Виолетты, и она принялась мягко поглаживать его, в то время, как я готовилась к его кастрации. Я крепко взяла его яйца, оттянула их и несколько раз обернула тонкий провод вокруг его мошонки. Когда я это сделала, я стала скручивать вместе оба конца провода, как будто завязывала мешок. Насколько возможно, я скрутила провод руками, затем, используя плоскогубцы, я завернула его еще на 7 или 8 оборотов, наслаждаясь криками раба, умоляющего о пощаде. Что бы он мне не обещал, уже было поздно. Он все равно лишится своих яиц. Он уже никогда не сможет иметь детей или заниматься любовью с женщиной. Я опустила руки и начала мастурбировать, возбуждаясь от мыслей о предстоящем действии. 
	
	Его яйца раздулись и приобрели темно-фиолетовый цвет. Интересно, будут ли они функционировать, если его сейчас освободить? Я сильно сомневалась в этом. Провод был настолько натянут, что наверняка перерезал все нервы и сосуды. Я не стала сопротивляться своему желанию и сжала его яйца еще раз. Я уже была вся влажная между ног, я остановилась и стала мастурбировать, чувствуя себя наделенной головокружительной властью. 
	"Пришло время отрезать твое достоинство",- объявила я. 
	Раб закатил глаза. Он начал метаться и вопить, поняв неизбежность происходящего. Виолетта отпустила его член и заткнула его рот фаллосом, крепко привязав его к голове раба. Она стала возбуждать себя одной рукой и дрочить его член другой. 
	"Сделай это",- шипела Виолетта. "Я сейчас кончу. Давай, Джина. Отрежь ему яйца. Моя рука уже устала!" 
	Она стала стонать, почувствовав первую волну оргазма. Мой тоже приближался. Я начала стонать и завела острые ножницы между пахом и яйцами раба. Мой оргазм взрывом прокатился по моему телу. Одновременно вместе с нами стонал и раб, я видела, как его член дернулся несколько раз и запульсировал, видимо, он тоже кончил, только ничего не вышло из члена, потому что в этот момент я щелкнула ножницами и отделила его раздутые яйца от тела. Наши три оргазма слились в один, только мы с Виолеттой кричали от восхитительного удовольствия, а раб с фаллосом во рту орал от безумной боли. 
	Я лежала на полу, с удовлетворением наблюдая, как Виолетта укладывает мой сувенир и затем осматривает рану раба. Она могла бы сделать это позже, а сейчас мне хотелось насладиться его болью и унижением, потерей его мужской гордости и сознанием того, что он стал жертвой более сильного.  