	Категория: Измена
	Автор: kazanovva
	Название: Измена
	
	
	Интересно измена изначально заложена в каждом? независимо мужчина ты или женщина... когда хочется попробовать что то еще, раз ведь живем, и на пенсии надо что то ведь вспомнить... тебя разве не восбуждает сама мысль согрешить с незнакомцем, с которым не надо проходить все цветочно конфетные стадии знакомства и слушать банальщину, когда по его горячим глазам и так ясно, что парню надо когда он видит тебя... такую прекрасную, неудовлетворенную, сексапильную... 
	Тебе когда нибудь хотелось изменить мужчине? за то, что изменил тебе первым, обидел, стал невнимательным или чужим? за то, что каждый год ни как не может запомнить ваш с ним день знакомства и свадьбы...  за то, что за столом любезничал только с соседкой, забыв о тебе, за то что этим вечером оставил дома одну, пойдя с друзьями пить пиво до двух часов ночи, а вернувшись - разбудил и тут же заснул, забыв даже чмокнуть и сказать спокойной ночи, как тогда в первый месяц  знакомства? а перечислять можно долго и нудно, целый вечер, сквозь боль, обиду и слезинки в глазах... 
	И как бы хотелось осуществить то, что ты задумала? как можно развратнее? я ведь попросил ответить мне честно... 
	Если на юге встречаешь глаза парня, в которых ты чувствуешь, что можешь вся утонуть... в карих, бесстыжих, восхищенных, нахальных... которыми вот уже десять минут тебя всю, с головы через грудь до попы и ножек рассматривает так, что глаза заблестели, мускулы на плечах в прошлом гимнаста стали играть, а что творится в коротких и так эротично облегающих плавках... 
	Нравятся те, кто не смущаясь показывают тебе всем своим видом с каким восхищением украли бы тебя прямо сейчас, прямо здесь, без промедления и глупых условностей... который бы сейчас подошел, шепнул бы на ушко: я хочу тебя крошка, а потом взял бы властно за руку и увел бы тебя, чтобы не успела опомниться и возразить, чтобы почувствовала мужчину во всем, как в принятии решений, так и в желании тобой обладать... которого так хочется и которого так не хватает тебе...  
	А тот с которым приехала все это время так безаботно все лежит  и загорает под открытым солнцем на лежаке рядом с тобою, читая самую последнюю сводку всех новостей в такой толстенной газете, чтобы  затем весь это чудный вечер так нудно ворчать и пересказывать то что интересно, наверное, только ему... 
	А глаза мужчины все смелее... сердечко стало стучать быстро, быстро? и в тайне даже от себя хочется, чтобы парень что то придумал? ты что ты почувствуешь если парень подойдет и в начале подружится  с твоим спутником? о, у мужчин столько общих тем для знакомства  и обсуждений:футбол и политика, армия, сервиз на отдыхе, спорт, авто, бизнес... знаешь как приятно, когда он сам нас знакомит с тобою, чуть ли не как с другом, который его так понимает... 
	А на вечер мы втроем будем в номере дегустировать дорогой и редкостный сорт коньяка... твой любит коньяк? дорогой на халяву, забыв детскую присказку про сыр в мышеловке? две бутылки на столе и две в холодильнике на троих разве это много малышка? особенно  на юге, поздним вечером, в номере люкс, где так приятно кондиционер дает нам прохладу...  
	А спутник твой почему то так быстро начал хмелеть, в то время как парень весь вечер не сводит глаза с твоей фигурки, груди  и колен, таких обнаженных и чуть полноватых...ты специально одела платье выше колен? которые так эротично смотрятся, когда ты в начале так плотно поставила их друг к дружке напротив меня... ну, а когда  ты их чуть раздвигаешь, замечая как я хочу между них заглянуть... и раздеваю глазами и представляет как можно тебя... красивую женщину у которой так искрятся даже при муже искринками блядства  безумно выразительные чуть подведенные глазки, которые так неестественно бегают вниз вверх, когда я внимательно смотрю им прямо в упор, потом на грудь, на колени и снова в глаза... 
	
	Ты тоже так же сильно хочешь, чтобы я что то придумал  и мы остались одни?  море нежности, ласки, страсти, мужской силы  которой тебе так не хватает? как заблестели глаза у тебя...  ты читаешь все мои мысли малышка? я правильно расчитал: коньяк помог утратить контроль? и море за окном уже по колено? о, как грудь твоя глубоко стала дышать...особенно когда я снова смотрю на нее, потом в глаза и снова на грудь... 
	А твой практически спит... и вслух: заснул бедолага...  и посмотрев внимательно на тебя -  прошу достать с холодильника фрукты... о, какая у тебя сексапильная попка... подойти за тобой к холодильнику, резко тебя повернуть и крепко к себе, так, чтобы почувствовала как мой давным давно встал и рвется через легкие брюки к тебе... и губы в губы через твое сопротивление и испуг... да, сумашедший... да, ненормальный... почему же не здесь... и только после этого жарко на ушко:не бойся, он будет спать очень крепко...  
	Нет, солнышко - я хочу тебя первый раз здесь... и руку под платье тебе... и крепко нажать тебе через трусики, так, чтоб вскрикнула  и захотела сильнее и еще крепче рукою и трусики вниз... я сказал тебе, что первый раз будет именно здесь...и через силу тебя на колени... возьми, возьми его в ротик и отсоси у меня такой крепкий, большой...вот так его в ротик... вот так его жадно, страстно, умело...твой будет спать часов минимум семь... и в ротик тебе его почти по самые гланды...  
	О, а крошка, наверное, первый раз изменяет ему всего в двух шагах от него? и в ротик поглубже... о, сколько страсти в тебе... вставлять такой женщине прямо рядом с ее непутевым мужчиной и чувствовать как ты страстно сосешь и так безумно смотришь в глаза... и запускаешь руку в промежность... хватаешь яички в ладошку, так нежно и трепетно проводишь рукою, что я начинаю стонать и трахать еще сильнее в твой ротик... возьми его себе за щеку, пососи, пососи его детка... чувствуешь как он окреп? как хочет тебя...  
	Тогда поднимайся и обопрись руками о край кровати на которой  он спит... и я наклоняю твою спинку сильнее... смотри на него  и раздвинь свои ножки пошире и руку тебе прямо в вырез на отвердевший сосок, а другой рукой член тебе между ног и на всю длину тебе  во влагалище...ух как захлюпало там у тебя... крепче, крепче держись за кровать...и резко по самые яйца, чтоб зазвенело в ушах... так значит тебе так нравится крошка... и задвинуть затвердевший член тебе до упора...  
	Не бойся кричи, он все-равно не услышит... и резко,резко,резко  в тебя до самого дна... тебе уже нравится то, что придумал? а если руку положить на клитор? одновременно надавить и вставить по глубже? прогибай, прогибай спинку малышка... кончи, кончи вместе со мною...  
	Слышать с уст такой женщины дикий до безумия крик и въебнуть  по глубже... еще и еще... а теперь одну твою ножку cебе на руку  и поднять повыше ее... и отрахать поглубже малышку... чувствуешь, что сейчас в тебя кончу? и залью до краев влагалище своей спермой? кончи со мной... давай моя девочка... и получай ее от меня... 
	После этого я обнял, поцеловал бы тебя и отвел бы в свой номер, предупредив, что у нас осталось с тобою всего 6.5 часов его сна...  
	А на утро... я бы вел себя как ни в чем ни бывало, любезничая с тобой и твоим спутником у которого так болит голова... ты ведь еще не знаешь, что к ему сейчас придет доктор и припишет пилюли, покой и постельный режим на несколько дней... и ты снова будешь моею... 