	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Gemant
	Название: Случай с женой
	
	
	Вот решил рассказать короткую историю, случай, который произошел в нашей семье.
	Я - простой менеджер, работаю в белорусской фирме <Юкома-Сервис>, это одно из подразделений российского "Юкома" в Минске. Продаем американские и французские автомобили.
	У меня есть жена. Оксана. И ребенок - Андрюшка, скоро мы отпразднуем его десятилетие.
	Я работаю, и обеспечиваю семью, а Оксана заботится о порядке в доме и смотрит за ребенком - короче, она - домохозяйка.
	Живем мы в 2-х комнатной квартире  на улице Коммунистической, это недалеко от исторического центра города - Троицкого предместья. Квартира нам осталась от родителей жены - они живут теперь в двухэтажном кирпичном доме, в д.Птичь(это около 10 км от кольцевой) . В принципе, обычная семья со средним, даже выше среднего для нашей страны, достатком.
	Летом сына обычно отправляем к бабушкам. А мы, как правило, развлекаемся тем, что ходим в китайский ресторанчик на Троицком, или просто прогуливаемся по улицам родного города - а он, город, поверьте, очень красивый.
	Однажды вечером, почти ночью, мы с Оксаной гуляли вдоль проспекта Скарины,  и остановились около Дома Офицеров (это такое есть у нас красивое здание на главном проспекте города) - там, похоже, снимали кино - какой-то сериал типа Каменской или др.
	Так получилось, что мы оказались в первом ряду зевак, и смотрели на действо около сорока минут. Потом участники съемок начали сворачиваться, наблюдающая публика постепенно рассасывалась, ну и мы с Оксаной собирались идти гулять дальше, как вдруг  к нам подошел один из участников съемок. Молодой парень, коротко остриженный,  лет 25-30, в кожаной куртке поверх черной майки, часы, одет стильно, и, мне показалось,  дорого.
	-Привет, Я-Алексей
	-Привет.
	-Мы делаем фильм.
	-Отлично.
	-Ваша жена? Очень приятно, Алексей. 
	- Оксана: взаимно.
	Он подошел просто так. Мы разговорились. Алексей рассказал нам, что  они снимают свой сериал у нас на Минских улицах, потому что в Москве это бы стоило многократно дороже, потом мы зашли в ближайшую забегаловку и выпили, потом пошли на дискотеку на Шайбу (это такой типа клуб есть Минске), потом пели караоке в открытом кафе у берегов Свислочи, взяли еще водки, и поехали к нам домой.
	Оксана накрыла стол из того, что нашлось в холодильнике.
	Мы выпили, потом танцевали с Оксаной по - очереди. В какой-то момент , они танцевали, а я пристроился сзади к жене и начал расстегивать на ней  блузку Оксана смеялась и говорила что-то типа -не надо, -успокойся:и.т.д. Блузку я расстегнул, под ней был белый кружевной лифчик, совсем тонкий, один сосок вылез наружу, Оксана поправила бюстгальтер, но блузку застегивать не стала.
	Потом мы опять сели за стол - я, Алексей и жена в расстегнутой блузке. Все мы были изрядно пьяны, особенно я.
	Дальше я плохо помню: мы выпивали, танцевали, помню, жена была уже без блузки - в лифчике и юбке, потом был тарантиновский фильм, что-то там про животик, я снял с жены юбку, чтобы показать, какой у моей жены красивый животик, она осталась в трусиках и лифчике. Они пошли танцевать, он откровенно трогал ее за попку, а потом сдвинул наверх лифчик и груди выпали он начал целовать соски: Больше я ничего не помню. Утром болела голова. Жена спала в другой комнате. Алексея не было, и больше я его никогда не видел.
	P.S. Не претендую на эротичность, разве за счет того, что  рассказанное - правда.
	
	
	Gemant.