	Категория: Потеря девственности, Группа
	Автор: DIABLO
	Название: Летом 2003го
	
	
	Я бы хотел рассказать вам историю, которая произошла со мной и моими друзьями летом 2003 года. В июле я и мои друзья: Лёха и Коля, поехали на дикое озеро, чтобы покупаться и позагорать. У нас с друзьями была традиция, каждый год, в один и тот же день ездить на это озеро. Но в этом году Коля нас уговорил, чтобы с нами поехала его девушка Юля.  
	Мы с Лёхой согласились. Когда мы приехали было уже поздно, и мы быстро поставили палатку и разожгли костёр. Добираясь туда мы вовсе не устали и поэтому решили поседеть у костра и поговорить. Разговор шёл на разные темы, но когда он зашёл на тему секса я заметил, что Юля очень увлеклась, так как она была единственной девушкой в компании и она слышала, как парни обсуждают девушек. Я решил спросить у Коли и Юли девственники ли они, так как мы с Лёхой ими уже давно не были. Коля сразу сказал, что он ещё не разу не был с девушкой (но он явно врал, чтобы не обидеть Юлю), а Юля с сожалением сказала, что она девственница, но при этом добавила: "Может вы мне поможете". Мы все обалдели. А потом она сказала, что всегда мечтала, чтобы её лишили девственности сразу во все дырки. Коля чуть-чуть напрягся. Но она сказала ему, что хочет, чтобы его друзья и он трахнули её. Он с неохотой согласился, так как сам не разу её не трахал. Юля распределила места: Лёха трахал её в рот, я во влагалище, а Коля в попу. (Она поставила меня на самую ответственную позицию, объяснив это тем, что Коля сам девственник, и он может не справиться) Юля начала раздеваться первой, чтобы нас возбудить. Она была прекрасна: пышная грудь с большими сосками, плоский животик, аккуратно выбритый лобок, стройные ноги. Пока она раздевалась, мы быстро скинули свои штаны и сняли майки, она нас возбудила своим телом.  
	Наши члены уже стояли. Юля сказала, что впервые видит в живую мужской пенис. Я взял инициативу на себя, поскольку она не знала, что делать. Я подошёл к ней поцеловал в губы и начал массировать ей грудь, аккуратно пощипывая соски, которые уже были возбуждены, ребята тоже не растерялись и подошли к нам. Колин член упёрся ей в живот, она взяла его в ладонь и начала подрачивать, а Лёха в это время облизывал её попку. После груди я начал спускаться ниже, и вот уже я двумя пальцами сжимаю её набухший клитор, потом я начинаю целовать её лобок и клитор, ей это определённо нравиться, так как она начинает изгибаться и всё сильнее дрочить Колин член. Я начинаю вылизывать её дырочку и аккуратно впускаю свой язык во влагалище. Я продолжал лизать её половые губы и клитор, пока она не получила оргазм. Она упала на землю и наслаждалась полуученым удовольствием. Мы с ребятами переглянулись и решили действовать, так как наши члены не могли больше ждать, особенно Колин, так как он уже был надрочен. Я лёг лицом к Юли, а Коля сзади, я стянул крайнюю плоть с головки и аккуратно продвинул член во влагалище, он упёрся я чуть-чуть нажал и он легко прошёл дальше, в это время Юля вскрикнула, а Коля, смазав свой член слюной медленно начал вставлять его в анус, Юля начала кричать, но Лёха быстро вогнал её в рот свой пенис.  
	Я начал медленно водить членом, когда Коля уже во всю трахал её в попу. Я чувствовал, как Колин член быстро двигается, и я тоже стал ускоряться, вскоре мы оба поймали один темп, но вскоре я почувствовал, как Коля замедляется и кончает прямо в нее, и я в след за ним. Мы кончили прямо в неё, он в попу, а я во влагалище. Юля была уже обессилена, поэтому мы все вытащили свои члены, а Лёха начал дрочить свой член и вскоре он брызнул своей спермой ей в лицо. Мы втроем сели рядом с Юлькой и стали отдыхать. Отдышавшись, мы заметили, что Юля заснула и, не став её будить мы пошли купаться. На следующие утро мы встали, как не вчём не бывало. Только уже купались и загорали без плавок. А вечером Юля всем сделала миньет и дала в любую дырочку. 
	
	Эта история может кому-то показаться не настоящей, но это обсалютная правда. Если есть вопросы пишите: lavelas16@yandex.ru 