	Категория: Студенты
	Автор: Ксавье
	Название: Студенческий уикенд
	
	
	Эта история случилась когда я был студентом на третьем курсе университета. Родители каждые выходные уезжали на дачу, оставляя мне полностью свободную квартиру. Мы с друзьями пользовались этим на полную катушку, закатывая пьянки каждую неделю. Как правило, у меня собиралась небольшая мужская компания и мы вместе весело проводили время. Однажды, когда я уже обзвонил всех друзей и пригласил их к себе, мне позвонила моя знакомая и спросила, что я делаю. Я с удовольствием рассказал ей о будущем мероприятии и спросил о ее планах на вечер. Она робко попросилась к нам, но попросила зайти за ней. Я с удовольствием согласился и через полчаса был у нее дома. Я еще не предполагал насколько приятным будет этот вечер. Вика, а именно так звали эту девушку, попросила меня подождать, пока она одевается. Я сидел на кухне, потягивая чай. Она вышла и я обомлел. На ней была короткая юбочка, подчеркивающая ее упругую попку, и обтягивающая кофточка на молнии. По выступающим через нее соскам я понял, что белье она не одевала. Это возбудило меня, но, к сожалению, у нее дома мы были не одни. Дорога до моего дома заняла немного времени. Друзья еще не подошли, и мы поднялись домой. Некоторое время мы засовывали в морозилку пиво и ставили воду для креветок. Потом переместились в комнату. Она нагнулась над моим столом, разглядывая лежащие на нем фотографии. Ее короткая юбочка приподнялась еще выше, почти обнажив округлые ягодицы. Я почувствовал как в моих брюках набухает член. Чтобы сгладить ситуацию, я встал и подошел к ней сзади, рассказывая о фотографиях. Ее попка непреодолимо манила меня. Я не удержался и прижался к ней, она оглянулась и улыбнулась мне. Я почувствовал себя увереннее. Я прижался сильнее, чтобы она почувствовала мой набухший орган, и положил руки на ее бедра. Она повернулась ко мне и села на стол, расставив ножки. Я больше не мог терпеть. Прильнув к ее губам, я откинул ее юбочку с бедер и увидел маленькие, почти незаметные, белые трусики танго. Она застонала от удовольствия и опустила руки к моей ширинке. Я нетерпеливо потянул молнию на ее кофте вниз и увидел две прекрасные большие груди с торчащими от возбуждения сосками. Я приник к ним губами, ласкал языком, закусывал губами. В это время Вика высвободила мой член из тесных брюк и взяла его рукой. Она водила вниз и вверх, словно желая сделать его еще тверже. Я обхватил ее и перенес на диван, она податливо уселась напротив меня и, игриво улыбнувшись, обхватила губками мой член. Я потерял контроль над собой, взяв ее за голову, я ввел его глубоко в рот. Она послушно приняла его, посасывая и лаская рукой. Пристроившись поудобнее, я начал ритмично вводить свой член в ее маленький ротик. Мне доставляло удовольствие видеть, как он исчезает в ее пухлых губках, как она тщательно обхватывает ими мою головку. Я двигался все быстрее и быстрее, она едва успевала отсасывать, но я не мог больше терпеть. Я обхватил ее за щеки и наслаждался ощущением члена в ее маленьком рту. Я почувствовал приближение спермы и усилил удары. Взяв ее за грудь я быстро двигал членом в ее губах, а она обхватив меня за ягодицы подталкивала себе на встречу. Движения становились более быстрыми, дыхание учащалось, и вот, тугая струя спермы выстрелила ей в рот. Она замешкалась на секунду, а потом принялась сосать с удвоенной силой, как бы наверстывая упущенное. Мой член сокращался, выбрасывая сильные струи ей в рот. И вот, первые капли спермы показались на уголках ее губ, она отстранилась и несколько раз глубоко сглотнула, а потом приникла и стала медленно вылизывать мою головку. Я трепал ее волосы, гладил щеки,  растирая по ним сперму. Наконец она откинулась на диван и я рухнул рядом с ней. Едва мы успели привести себя в порядок, в дверь позвонили друзья. 
	Вода для креветок вскипела, пиво уже достаточно охладилась, и мы начали нашу маленькую вечеринку. После того, как первая жажда была утолена, ко мне вернулось желание, и при взглядах на Вику и ее губки в брюках у меня начал пульсировать мой неуемный член. Мы посидели еще немного, выпили пива, съели креветок. Наступила неловкая тишина. Тишину разрядила Вика:
	
	- Хотите, я вам станцую? - предложила она.
	Мы переглянулись и с удовольствием согласились. Мы перешли в комнату, расселись на диване, я включил музыку. Она повернулась к нам спиной и присела. В такт ударам музыки она стала подниматься, выгибаясь как кошка и вскоре мы смогли на секунду увидеть ее сочную попку. Она повернулась к нам и начала танцевать. Ее груди покачивались в такт ее движениям, возбуждая наше воображение. Ей самой нравилось смотреть на тот эффект, который производил на нас ее танец. Медленно танцуя, она потянула молнию вниз и остановила ее чуть ниже своей груди. Чтобы не выдать возбуждение мы судорожно скрестили ноги. Она нагнулась, демонстрируя нам едва прикрытые одеждой налитые соком груди с крупными коричневыми сосками. Потом она скинула кофту и одного плеча и обнажила одну грудь. Мы были в экстазе. Ее возбужденный сосок смотрел прямо на нас, дразня и маня одновременно. Повернувшись к нам спиной она освободилась от ненужной уже кофты и резко выгнувшись повернулась к нам. Не было смысла скрывать наше возбуждение. Теперь пришла очередь юбочки. Она легко стянула с себя трусики и выкинула их за спину. Все наше внимание было устремлено на ее ножки, на край юбки, скрывающей от нас сладкую полоску волос на ее лобке. Она повернулась к нам спиной и начала медленно наклоняться, приподнимая руками юбочку. Мы затаили дыхание. Она немного помедлила и откинула ее на спинку, открыв идеальную попку и едва заметные губки. Я не смог сдержать возбуждение и вынул свой член из брюк. Глядя на меня, тоже сделали и двое моих товарищей. Она медленно подошла к нам, опустилась перед моим другом на колени и прижала его член к своей щеке. Он торопливо взял его в руку и направил ей прямо в рот. Она с силой опустила голову на его ствол и принялась быстро отсасывать, умело работая ртом по всей длине. Она стояла перед ним на коленях и активно работала ртом. Я скинул одежду и подошел к ней сзади, присел под нее на колени, и мягко вошел. Она на минуту остановилась и застонала, потом вновь, еще более усердно принялась работать ртом. Я начал медленно насаживать ее на свой горячий член. Мы имели ее с двух сторон, она, лишь немного постанывая, продолжала свои движения. Темп все убыстрялся, я, уже не сдерживаясь шлепал ее со всей силы. Вдруг она вынула член изо рта, перехватила его рукой, и из него брызнула тугая струя спермы, забрызгивая ее лицо. Увидев такую картину, я почувствовал приближение мощного потока, и сделав последние движения вынул член и начал кончать на ее прогнувшуюся спинку. Мы помогали себе руками, пока последняя капля не упала на ее разгоряченное тело. Мой второй друг, который все это время сидел неподвижно, подошел к ней, взял ее, поднял и посадил на стол. Она охотно раскинула ножки, он обхватил их руками, и начал почти грубо трахать ее. От каждого удара ее груди подскакивали и соблазнительно опускались на место. Он кончил через минуту, обдав ее белой струей своей спермы. Я принес полотенце и вытер ее груди, спину и губы. Мы повалились на диван и долго лежали, лаская ее. Потом, отдышавшись,  оделись и пошли на кухню продолжать наше маленькое пиршество. Она не стала застегивать кофту до конца, и весь вечер мы могли любоваться ее округлыми грудями, выглядывающими из-под краев. Ночью я проснулся от ласковых губ, приникших к моему животу, и все началось с начала:.
	
	Ксавье
	
	ICQ 296163206