	Категория: Служебный роман
	Автор: Developer
	Название: Подфартило
	
	
	Случилось невероятное: вчера "подлизался" к сотруднице нашей компании! Но обо всем по порядку... Последние два года работаю я в небольшой фирме в Монреале. Со мной работает одна приятна дама бальзаковского возраста (около 55 лет). Вектор моих сексуальных пристрастий уже давно наметился в сторону более юнных представительниц прекрасного пола. Увы, мне уже 42 и пора увлечения зрелыми дамами проходит. Но эту сотрудницу я всегда выделял среди прочих. Всегда в юбке, туфлях, чулках и со вкусом подобранными украшениями, прической и макияжем мадам Жислен Бержерон отличается стилем от вечно-одетых-в-брюки растрепаных девах нашего предприятия. 
	С этой недели я получил повышение и меня из кубикла (огороженное место работы в общем зале) перевели в бюро (т.е. отдельную комнату) на пару с Жислен. Расположены мы в комнатушке спиной друг к другу. Всю первую половину дня я развернувшись в полоборота пожирал глазами стройные крепкие ноги мадам Бержерон. Она что-то тюкала на компьютере. После ланча я опять занялся увлекательным созерцанием и вдруг, о ужас! Я заметил, что рядом с монитором Жислен есть маленькое зеркало. Наши глаза втретились. Я залился краской. Дама встала, прошла совсем рядом со мной и закрыла дверь на защелку. Вернувшись на свое место, она спросила, глядя мне в глаза: "Нравятся мои ноги?" 
	- Да, - тут же сознался я. 
	Жислен вытянула свои ножки и положила их на подлокотники моего кресла: "Сними мне туфли." 
	Я снял туфли и поставил их на пол. 
	- Поставь на стол, - приказала мадам Бержерон. 
	Я выполнил ее приказ. 
	- Понюхай! 
	Я опять повиновался слегка слонившись над ее обувью. 
	- Хорошо пахнут? (На той смеси англо-французского, которую мы используем при общении, это звучит романтичнее: "Smell good?" 
	- О чем ты мечтаешь, когда глазеешь на меня? - нога дамы поднялась к моему лицу и коснулась губы. 
	- Ну... 
	- Понятно, обычный набор мазо-фетишиста. Aux genoux! (На колени!) приказала она, не повышая голоса. 
	Я кулем свалился на пол и начал жарко целовать ее ноги. Жислен в это время сняла трусы. На ней оказались чулки с резинкой, а не пошлые колготки. 
	- Ну хватит ползать по полу!, раздраженно приказала она. Я приподнялся и мадам Бержерон крепко взяла меня одной рукой за голову и притянула к себе. 
	Я начал лизать ее клитор. Обворожительный вкус ухоженного тела! 
	- Ниже лижи, - скомандовала Жислен. Сама начала пальцем тереть клитор.  
	Я облизывал ее, стараясь проникнуть языком как можно глубже. Что-то брызнула мне в лицо. 
	- Все хватит, приказала повелительница, протягивая клинекс. - Можешь вздрочить. 
	- Да, как-то я на другое рассчитывал,- опешил я. 
	- Без презерватива об этом не может быть и речи! 
	"Странная логика",- подивился я. 
	- Ну, ладно. Давай я. - вытянув руку, развернув меня в сторону, Жислен начала дрочить мой член. 
	- Да быстрей же ты! Возьми мою туфлю и нюхай. 
	Я так и сделал и тут же профантанировал. 
	- Убери все, - сказала мадам Бержерон.  
	- Ты ничего, но женщины делают это лучше, - подытожила она и легко чмокнула меня в щеку. 
	Класс! 