	Категория: Измена, Подростки
	Автор: Буба
	Название: Дебют
	
	
	Я был женат уже несколько лет. Не могу сказать, что наша с женой интимная жизнь меня удовлетворяла, мои попытки как-то изменить это положение особого успеха не приносили, поэтому я никогда не отказывал себе в маленьких радостях на стороне, впрочем главным предметом моей заботы при этом было наше с женой здоровье. У жены была подруга, они работали вместе и мы довольно часто бывали у неё в гостях. Младшая сестра подруги, её звали Евгения, была плотненькой невысокой блондинкой, с красивой попкой, крепкой грудью и живым личиком. Ей было всего 16 лет и я не смотрел на неё сначала, как на сексуальный обьект. Однако в процессе нашего общения полуилось так, что моя супруга с подругой болтали на свои профессиональные темы, они были учителями, а мы с Евгенией были вынуждены общаться между собой. С удивлением я заметил, что несмотря на почти 13 лет разницы в возрасте мне с ней очень легко. Дома она всегда одевалась просто, в тот вечер она была в обтягивающей короткой маечке и облегающих шортиках. Мыболтали, дурачились, я в шутку приобнял её...она даже не противилась этому...может быть всё и прошло бы незаметно, но наступила короткая пауза, в ходе которой я почувствовал, что её грудь прижата у моему локтю.Более того...я увидел, что на второй груди явственно затвердел сосок...бугорок выступил на туго натянутой ткани. Я осторожно прикоснулся к этому чуду природы...это прикосновение так возбудило меня, что член натянул ткань брюк...я прижал к себе Евгению так, чтобы она почувствовала это.  
	Она учащённо задышала ничего не говоря. Я наклонился и прикоснулся к соску губами...она обхватила мою голову руками...было полное впечатление, что она не знает, то ли оттолкнуть меня, то ли прижать к себе...Это было безумием, её сестра и моя жена сидели в соседней комнате, у меня хватило благоразумия прекратить это. В следующий раз мы пошли гулять с собакой...это было вечером, пока овчарка Альфа бегала по кустам, я прижал к себе Евгению и стал целовать, она не сопротивлялась, только когда её губы оказывались свободными, я целовал шею, плечи, ложбинку между грудей, она шептала всякую милую чепуху о том, что она очень уважает мою жену. В тот раз мы тоже смогли оторваться друг от друга. Третий раз получился совсем сумасшедшим. Я уже не могу вспомнить, но что-то привело Евгению ко мне в квартиру. Мы сидели на диване, болтали о разных пустяках, вдруг я прижал её к себе и стал целовать. Она отвечала мне со всё возрастающи м пылом.  
	Как-то незаметно Евгения осталась без блузки, потом без юбки, потом без лифчика. Её юное тело было восхитительным, упругие нежные груди с большими светло-коричневыми ареалами сосков, мягкий изгиб животика с трогательной ямочкой пупка, плавная линия бёдер с полными ягодицами и светлым пушком лобковы волос, который я увидел, сдвинув в сторону её трусики. Я прикоснулся к её девственному влагалищу пальцем, вызвав дрожь во всём её теле...она что-то простонала, но я не слушал, я припал к этому чуду, почувствовал его вкус и аромат...моя голова пошла кругом...очнулся я когда Евгения вздрогнула и обмякла, её оргазм был тихим, что придавало ей неописуемое очарование. Я разделся, мой член, который к тому времени уже стоял, как скала оказался возле её пухлых нежных губок, я не успел ничего сказать, как эти губки сомкнулись на моей бордовой головке. Несколько минут я пребывал на границе между реальностью и фантазией...описать словами мои чувства в те минуты просто невозможно...Спермы было столько, что всё ангельское личико, плечи, груди и животик были забрызганы...проглотить всё она просто не успела.  
	Потом мы долго целовались, мне уже мало было её безумных неопытных ласк, я уложил её на спину , раздвинул ножки и осторожно поднёс головку члена к её половым губкам. Она была девушкой и из её стонов трудно было понять её желания, впрочем, думаю, они были весма противоречивы. Я раздвинул губки головкой и стал аккуратно пошевеливать ею не проникая глубже. Евгения постанывала, прошло около двух минут и я с удивлением оторвавшись от сладостно-мучительного процесса обнаружил, что весь мой член скрылся во влагалище Евгении, она даже не вскрикнула. Я стал двигаться всё сильнее...Евгения застонала...её оргазм был сильнее первого, мне хватило здравого смысла на то, чтобы перед самым семяизвержением выдернуть член из её влагалища и спустить на животик...она блаженно улыбалась и растирала сперму по своему телу слизывая её со своих рук, я подставил ей головку, её она тоже облизала..Так у нас появилась маленькая тайна... 