	Категория: Экзекуция
	Автор: kottt
	Название: Наказание
	
	
	Эта история вполне правдивая, произошла со мной... . 
	В общем дело было так... в воскресенье утром мы с женой пошли на рынок, малость прикупить продуктов, и так по мелочам. 
	Там малость повздорили, я с психу развернулся и ушёл домой, забрав все сумки, а она осталась на рынке. Докупать остальное... . 
	Когда она пришла, то я лежал и смотрел телевизор, показывали что то там не помню, она предложила мне поиграть, была такая ласковая и добрая. Для начала сказала она, я тебя переодену, и она начала одевать меня... но я в принципе и не возражал, одела на меня свой бюстгальтер, за ним последовали трусики, чулки и пояс. Потом она завязала мне глаза, сказала расслабиться и завести руки за спину. Я сделал это, потом почувствовал как она связывает мне их. Связав руки она стала связывать мне ноги. Связав таким образом меня она перевернула меня на спину и оставила так, сказав только, я скоро вернусь и вышла из комнаты, оставив меня лежать связанным на кровати. Сколько я пролежал не помню, знаю одно, что лежал я долго. Потом вернулась она, я всё лежал и ничего не видел, из за шарфика, который всё ещё был на моих глазах. Она сказала открыть мне рот, я открыл и она заткнула мне его своими трусиками, только что снятыми с неё, обвязала вокруг рта колготки, что бы я н мог выплюнуть кляп. Так сказала она будет надёжнее, почувствуешь себя в моей шкуре, когда я тебе ничего сказать не могу! А будешь только принимать всё молча, и ничего не сможешь с этим поделать, потому что деваться тебе некуда, ты теперь в моих коготках!!! 
	И тут началось... я услышал как она зажигает спичку, потом почувствовал запах свечки,  она зажгла свечу и стала капать раскалённым воском мне на живот, ноги, все неприкрытые её бельём места. Я пытался вырваться, пытался закричать, но изо рта вместо крика вырывался чуть слышный стон, кляп был забит прочно и на совесть. Воск растекался по мне раскалёнными ручьями, вонзался в кожу  при падении острыми и жгучими стрелками, но я ничего не мог с этим поделать, я был в полной её власти. Наигравшись со свечой она взяла нож, и начала им соскабливать с меня воск, я весь изгибался, это было очень больно... .  
	Затем она отцепила спереди лямочки от бюстгальтера, задрала его, обнажив мою грудь, я понял, сейчас что то страшное со мной будет, и не ошибся, она начала покусывать очень нежно мои соски, они напряглись, и стали очень чувствительными, она увидев это куда то отошла, вернувшись села мне на живот, и вдруг я почувствовал что мои соски чем то сжимаются, затем острую боль в них,  она поставила на них по прищепке, я только мог лежать и тихо стонать... . Затем она разорвала на мне свои трусики,  и взяла мой член в рот и стала его ласкать, во мне разрывались сразу несколько чувств, чувство боли и беспомощности, а также очень сильное возбуждение от всех её действий! Вскоре я кончил, она взяла мою сперму, сняла повязку с глаз и стала размазывать мне по лицу. Я пытался возмутиться, но не смог... . 
	Затем она сказала, я доставила тебе удовольствие, доставь теперь его мне и ты, вытащила мне кляп изо рта и стала медленно опускаться мне на лицо своей киской, я смотрел вверх и видел все её складочки, её истекающую соком киску. Она была всё ближе, её сок капал мне на лицо, но мне не было неприятно, я хотел её всё больше и больше, и вот она села мне на лицо, прикрыв своей попкой мне нос, а киской лицо, я начал её вылизывать, нежно покусывать клитор, она ёрзала, иногда приподымалась что бы я мог маленечко глотнуть воздуха, и потом опять опускалась, а вдруг она забилась мелкой дрожью, я понял она кончает, и выпил все её соки, они были на вкус приятными! 
	Затем она сказала... "Ну доставили удовольствие друг другу, теперь тебя опять ждёт наказание!", и перевернула меня а спину. Снова вставила мне в рот свои трусики, завязала глаза, и я услышал как она позвякиваем пряжкой моего ремня, вытаскивая его из джинсов. Потом она минут пять колдовала надо мной, сначала пугая ударами, то есть она замахивалась, но удары ложились не на меня, а рядом со мной, зато я был весь напряжён и возбуждён её игрою. И вот когда я маленечко расслабился, думая что она не ударит, прямо на мой зад опустился мой же ремень, я весь напрягся, взвизгнул сквозь кляп, так как боль от удара была очень сильная, за первым ударом удары последовали один за одним, я этого не мог вытерпеть, повязка на моих глазах вся намокла от слёз, я плакал, стонал из под кляпа, но она была неумолима, наконец она окончила порку, и снова повернула меня на спину. Сняв повязку с глаз и вынув изо рта кляп она сказала... "пообещай мне, что больше никогда не оставишь меня одну". Я пообещал, тогда она стала с меня снимать всё, сначала сняла прищепки на сосках, боль от них была невыносимой, но когда она стала их снимать она усилилась ещё сильнее, и я вскрикнул, затем она развязала мне руки и ноги, я наконец то смог встать и размять их, так как под верёвками они очень затекли! Снял с себя наконец бюстгальтер, пояс и чулочки!  
	
	Она злорадствовала... "Ну что милый, почувствовал себя в моей шкуре!" И тут я взял её на руки, бросил на кровать, и у нас был самый замечательный секс!!!!  Через неделю у нас всё снова повторилось, но это уже другая история!!!!!!   