	Категория: Эротика
	Автор: Nika
	Название: С одним и с другим
	
	
	Когда у девушки два парня и ей никак не остановиться на одном, так безумно заводит, когда никак не выбрать, с кем же пойти на свидание... ведь в неделе всего семь дней, значит, кому-то достанется меньше вечеров... особенно когда они друг о друге не догадываются и оба такие горячие и ревнивые... играть в невинность, и все время помнить, какие духи любит каждый... когда они так по-разному занимаются сексом... когда каждый вечер успеваешь только заскочить домой и упасть спать... когда возбуждение не успевает пройти и находиться в таком состоянии  постоянно... когда один с гордым видом приводит в новый клуб... а ты уже знаешь, где там можно спрятаться и потянуть его туда... когда он изумляется, как только я могу находить такие места везде... а ведь на прошлой неделе я здесь же обнималась с другим... только тогда я стояла перед ним на коленях и сосала первый раз за вечер, а сегодня я разложена здесь на столе, развратно оттопырив попку, и сходство только в том, что это тоже первый раз за вечер... а в прошлый раз мы пошли играть на бильярде, он уговорил, хотя на мне была такая коротенькая юбочка... а ставка была целая ночь: я всегда старалась ускользнуть раньше рассвета... конечно, я проиграла, ведь второй уехал на неделю в другой город и никто не мог мне позвонить пожелать доброго утра...  
	каждый вечер отдаваться полностью кому-то одному и получать любви и секса столько, что хватило бы на несколько лет вперед... когда надо помнить, в какие места ходить нельзя ни в коем случае, кому больше нравиться черное белье, а кто терпеть не может красного... кто из них любит, когда я ласкаю яички язычком, а кто рукой... кому больше нравится кончить мне на грудь, а кому так и не вытаскивать изо рта до самого последнего залпа... а если вдруг перепутать, то тоже не страшно, я ведь могу быть разной... бывает, что свидание с одним отменяется, не пропадать же зря вечеру... а самое ужасное, когда вдруг что-то перепутала и назначила на один вечер сразу два... приходиться делить по времени, с одним до двенадцати, с другим после... и когда после длинного дня встречаешься с парнем, который накидывается сразу при встрече и прямо на улице хватает за попку... и в кафе тут же залезает под юбку... и тащит в туалет, потому что не видел меня уже два дня... и через несколько минут выходим оттуда вместе, такие довольные с сияющими глазами... нет, в это кафе больше не надо приходить, и так официантка смотрит волком... а потом в кино,  на одно кресло в последнем ряду, и клятвенно обещать билетерше, что так и будем весь сеанс занимать одно место... а во всем зале еще несколько таких пар как мы, им все равно, что смотреть, хоть "Бемби", все равно все рецепторы в этот момент сосредоточены на одном месте, когда я сижу у него на коленях и он проникает в меня так легко, потому что его же сперма еще осталась там с кафе... и совсем немного подвигаться, а во всем зале слышны такие же звуки, скрип сиденья или судорожный вздох... и самой взорваться на нем, закусив губу, а он так сильно меня сдавил, что кажется, сейчас сломает... и  услышать тихое "ммммммммм"....конечно мы не будем досматривать этот фильм, ведь меня ждут еще в одном месте, и приходиться придумывать и изворачиваться, что бы он не провожал меня а поймал такси... глянуть на себя в зеркало... боже, какой довольный вид... ну да это и не плохо...  
	вот только трусики меня выдадут, за несколько часов общения они промокли насквозь, придется их выкинуть... очень жаль, они были такие красивые, но таскать в сумочке трусики мокрые от чужой спермы... а так даже сексуальнее... а когда второй за вечер кавалер проводит рукой по попке и вдруг чувствует, что я без белья... я прямо вижу как из последних сил держаться нитки на его брюках... только в очередном кафе нельзя сразу пускать его внутрь, сначала немного пососать, влажным язычком провести по нему, поласкать весь, что бы он перестал отдавать отчет своим действиям... а собственно можно в попку, чудесная идея... тем более так он не положит руку мне между губок, а будет держать за талию и гладить спину... главное повернуться так, что бы не видно было, как у меня все мокро, но что бы он захотел, безумно захотел взять меня именно в попку... да, мой мальчик догадлив, он всегда понимает, что я хочу и вставляет мне с такой силой, что я пугаюсь, а вдруг заметил, вдруг специально хочет сделать больно... и несколько минут насаживает меня со всей силы до самого конца... но когда он кончает там и в его стоне слышно " как мне хорошо с тобой крошка", сама взрываюсь фейерверком...  и выйдя из очередного кафешного туалета, очередной бокал мартини, очередной вечер с бесконечными оргазмами... и в очередной раз придти домой и упасть спать, и чувствовать себя самой счастливой на этом свете... а с утра побежать в институт такой бодрой и свежей, ведь там, в группе новый мальчик... у него такие бездонные глаза, которые он не сводил вчера с меня весь день... наверно надо выделить один вечер для него... 