	Категория: Случай
	Автор: Nika
	Название: В гостинице
	
	
	Знаешь, как появляются планы? иногда в один момент и вдруг все решилось, а я не успела подумать ни о чем, просто зачем-то сказала "да". Dот и в тот раз так вышло: случайно познакомились в аське, переписывались? и когда он в шутку сказал приезжай, я ответила - лучше ты ко мне... и на этом закончился разговор, а через несколько дней присылает номер рейса, которым прилетает... и просьба заказать гостиницу с большой кроватью...  Боже, я же его ни разу не видела, и фотки нету, как же я его узнаю... ну ладно, моя есть в анкете, значит, он то меня должен узнать... хотя там я полностью раздета.. и зачем я ее послала, и зачем я согласилась... ладно, гостиница заказана, по телефону уточнено, какого размера там кровать:  
	С утра проснулась сама не своя, всю ночь снились сны про то, как я занимаюсь сексом с мужчиной в маске... муж даже не повернулся, это хорошо, можно проснувшись немного поласкать себя пальчиками, легонько, этого вполне достаточно, я ведь и так проснулась возбужденная до края... хорошее пробуждение, день должен удастся... быстро в душ... новое белье, все ждала подходящего случая  его одеть... да, все-таки я бесподобна, и зеркало еще раз это подтвердило... бегом на работу, смотреть мужу в глаза не могу, по мне наверно видно, что я учудила на вечер...  
	Весь день как на иголках... только подумаю о вечере - прямо волна поднимается снизу... новое белье промокло насквозь... в животе все сводит, руки трясутся, глаза непроизвольно в сторону зеркала сворачивают... подруга достает с вопросами, что со  мной не так... скорее бы уже кончился этот день...  
	ЗВОНОК!  "уже прилетел? ждешь меня? ну закажи мартини... я же на работе... хорошо,скоро буду"... пол минуты разговора, а я уже успела испугаться до одурения.. сколько человек меня слышали, сколько из них и как быстро передаст это мужу? Не буду думать об этом сейчас, подумаю после... лучше хороший секс с враньем, чем никакого без вранья... точно... Ну почему лифт так медленно едет, почему он так долго не открывает... может уйти? да, пока не поздно... поздно... ручка повернулась...    господи, и с этим красавцем я переписывалась? он что, специально вышел в одном полотенце?... я сейчас упаду... 
	"Привет!" ...неуверенно от него привет... "можно войти?".. "да, конечно..." закрыв дверь,  посмотрела ему в глаза и все, умерла... как можно быть таким... руки сами потянулись к его полотенцу... ну конечно под ним ничего нет... почему у него такой недоуменный взгляд? со мной что-то не так?... так захотелось опуститься перед ним на колени и сразу потрогать губами его...как он прямо на глазах становиться толще и больше, как во рту становиться все меньше свободного места, а для язычка все больше раздолья... какое у него тело... мммм... такая попка, как у него, просто преступление против женщин... даже не видя ее, просто проведя по ней рукой уже хочется  ему отдаться... он гладит по волосам, запускает в них руку, пытается изменить ритм... да, конечно, все что хочешь, для тебя сейчас все... сама кончила раньше него, наверно от нервного перенапряжения...он и тут поразил своей бесподобностью...с какой силой он взорвался...прямо в горло...боже, я опять...вот это вечер...  
	ЗВОНОК! "ну ты скоро?" вопросительный взгляд на красавца... "а это какой номер?" ... так вот почему у него такой недоуменный взгляд! боже, ну что за дура, перепутала этаж.... "да, через 15 минут буду"....или не буду... 
	Хорошо все-таки, что я иногда забываю цифры... 