	Категория: Группа
	Автор: SSG**
	Название: Компьютер
	
	
	Мне 28 лет я как говорят мои клиенты классная шлюха. Я хочу рассказать как я стала ей.
	Я вышла за муж в 21, мы с мужем жили как и все нормальны семьи, до того момента пока не купили компьютер и не подключились к интернету. Муж конечно полез по порно сайтам. Была холодная зима и от скуки мы с ним сидели все вечера на пролет возле компьютера. Как не странно но мне нравилось смотреть весь этот разврат. Мы по несколько раз отрывались на секс. Мы начали пробовать все что видели. С каждым разом мы пробовали все более развратные вещи. Одно из первых что мы попробовали это анальный секс. По началу я была не в восторге, а вернее мне совсем не понравилось, но мы прочитали что удовольствие начинаешь получать не сразу, а раза после 10-15, муж убедил меня продолжать заниматься этим. Не знаю после скольких раз но однажды я поймала себя на мысли что хочу чтобы меня трахнули в попку. Андрей так зовут моего мужа, знал что меня очень возбуждают фотографии с групповым сексом. И если хотел меня подбить на что то, то мы их смотрели. Он постоянно уговаривал меня попробовать что ни будь новенькое, я в принципе не была против и потому долго меня уговаривать не приходилось. Андрею понравилась одна фотография, у девушки были проколоты соски губки и клит. Он спросил не хотела бы я также, и я проколола он подарил мне маленькую  цепочку которую  повесили мне на клит. Если честно мне это даже это очень нравилось она мне приносила много удовольствия. Особенно при ходьбе. Андрею нравилось когда на меня обращали внимание другие мужчины, он сам занимался моим гардеробом покупая коротенькие юбочки, маячки и сексуальные вечерние платья с большими разрезами. Он частенько просил меня не надевать нижнего белья. А иногда я сама не надевала трусики и оставляла их на видном месте чтобы он знал что я без них.
	Как то вечером, уже не помню из за чего но Андрей к чему то придрался и сказал в шутку что меня нужно выпороть. А я возьми и скажи, выпори. Он вытащил ремень из брюк и велел мне лечь на кровать. Не знаю почему но меня это возбудило и я легла. Я заметила что Андрей тоже очень возбужден. Он сказал что нанесет мне 15 ударов и чтобы я пока он не закончит не вставала. Вы не поверите но я кончила когда он меня порол, хотя и было больно. Конечно он наносил удары не очень сильно я так думаю. Когда он закончил он попросил чтобы я ему поласкала ротиком и только я его взяла в рот он кончил. Он спросил согласилась бы я что бы он порол меня,  я ста возражать но он предложил от чего я не смогла отказаться. Он сказал что если я соглашусь то он не будет возражать если я захочу ему изменить, но с условием что я буду ему все рассказывать как это было. От его слов я чуть не кончила. До мужа у меня ни кого не было и поэтому я конечно фантазировала как это может быть с другим мужчиной. И я согласилась. Он стал меня пороть ремнем почти каждый день постепенно увеличивая количество ударов. Не скажу что мне это очень нравилось но если честно меня  иногда это тоже заводило, потому что он не просто меня порол а наказывал за что ни будь. Единственное что я просила чтобы он привязывал меня, потому что вытерпеть это добровольно и не встать было выше моих сил. А у меня все не получалось попробовать другого мужчину. 
	Однажды мы с мужем пошли в ресторан по случаю какого то праздника. Я специально оделась очень сексуально в надежде привлечь к себе внимание. И я его привлекла. Ели честно я даже испугалась, так как привлекла внимание не одного а пятерых, они отмечали мальчишник. Меня пригласил потанцевать один, как он представился Николай. Не знаю кем они работали но они были накаченные и высокие. Когда мы танцевали Николай  спросил не против ли муж что я танцую с ним, на что я соврала что это не муж а коллега пригласил поужинать. Когда остальные это узнали стали заказывать медленные танцы и приглашать. Они стали намекать на то что не хочу ли я продолжить вечер с ними, а в танце просто щупали меня, и видя что я не сопротивляюсь чуть ли не раздевали. Между танцами я спросила у мужа не против ли он. Он сказал что если мне нравится то нет. Осмелев Вадим, виновник мальчишника попросил чтобы я ему подарила свои трусики. Объясняя, что это его последняя гулянка. Я сначала поломалась, а потом думаю, а почему бы и нет. И отойдя в край площадки и попросив меня прикрыть сняла их. Вадим был в восторге и сказал что заплатит мне триста барсов если я соглашусь провести эту ночь с ними. И написал адрес на салфетке перед уходом. Я не чего не ответила но уже решила что пойду, а придя за стол сказала мужу что хочу ему изменить. Ему это конечно не очень понравилось но уговор есть уговор. 
	
	Я протянула ему салфетку и сказала чтобы он отвез меня туда. Я заметила что муж очень возбужден тем что меня скоро будут трахать пятеро мужиков. Подъехав по написанному адресу, я сказала чтобы он меня не ждал и ехал домой. Хотя я точно знала что он не куда не уедет и будет меня ждать. Если честно мне было так стыдно, что я вот так как проститутка иду к пятерым голодным мужикам, но меня это еще больше заводило. Я так пускала соки между ножек что прежде чем позвонить мне пришлось подтереться этой салфеткой чтобы не потекло по ногам. И только тогда я вспомнила про цепочку и колечки в моих интимных местах. Но решила что будь что будет. И позвонила. Когда дверь открылась Вадим, который был хозяином квартиры, аж заулюлюкал от радости. И приглашая, сразу сунул руку под платье, зная то там ничего нет. В этот момент я почувствовала себя просто шлюхой и меня это очень возбуждало. Владимир попросил чтобы я разделась здесь что бы сделать сюрприз парням. А может специально чтобы я не передумала. Я пыталась отказываться но  он сказал что добавит еще сотню если я так сделаю. Я сказала что я здесь не из за денег он отказываться не буду. В конечном итоге я согласилась. Ему так понравились мои колечки и особенно цепочка.   Но в комнате меня ждал сюрприз, парней там было не пятеро а одиннадцать. Я так перепугалась и мне стало очень стыдно. 
	Что я вот так голая стою перед толпой мужиков.  Владимир меня представил не забыв сказать что просит любить и жаловать.  У меня в голове пронеслось что очень уместная вставка. Но парни как не странно культурно предложили сесть за стол и выпить, они меня буквально поедали глазами. Делая мне комплименты по поводу моей груди и моих украшений в моих органах. Как только я выпила пару рюмок и даже сказала тост за виновника торжества Вадим взяв меня за руку повел в другую комнату, но парни стали возражать что мол уводишь такую прекрасную девушку и сдвинули все тарелки и рюмки на другую сторону стола, давая понять чтобы он меня взял здесь. И подведя меня к столу усадил на край стола и достал свой агрегат, по другому его и не назовешь, как палка колбасы. Я попросила чтобы он надел презерватив. На что он сказал что я не смогу его натянуть. И пододвинув мою попку на край, приставил и одним движением задвинул его в меня. Такой заполненности я еще не чувствовала, было такое ощущение что он у меня где то глубоко внутри. А когда он начал меня трахать, то буквально выворачивал мою киску на изнанку. Другие улыбались и давали различные советы как меня трахнуть. Я оперлась на локти чем не преминули воспользоваться другие. Мне мяли грудь и дергали за колечки. А Николай подкрепленный что первый со мной познакомился уложил меня спиной на стол и приставил свой член к моим губам. 
	И нежно поправив мои волосы  взяв меня за голову запрокинул ее за край стола. Получилось что меня можно было брать с обоих сторон. Он ввел свой член мне в рот и подвигав им там двинул его дальше в горло. Мне стало плохо я задыхалась были рвотные рефлексы но Николай все ровно то и дело засовывал свой член мне в горло. Правда уже через некоторое время хоть и было тяжело приспособилась может потому что горло и рот были по одной линии. Я уже не обращала внимание на других мне было просто не до этого. За цепочку постоянно кто то тянул. От осознания того что меня трахают как последнюю шлюху на столе меня потряс такой сильный оргазм что я на какое то время отключилась. Первый кончил Вадим и прижавшись кончил в меня. Выйдя из меня он вытер салфеткой вытекающую из меня сперму и громко сказал кто следующий. И его место сразу занял другой. Парни менялись местами меня постоянно трахали двое я уже сбилась во счета и не кто не заботился о том чтобы вынуть свой член из меня. Не знаю сколько я проглотила спермы. Сперма стекала из меня по попке и капала на пол. В себя меня на какое то время привело то что мене подложили подушку под попку и начали трахать в попку и все началось заново все хотели меня поиметь и туда, меня спасало только то что в меня постоянно кончали и проблем со смазкой не было. Кто то из парней придумал чтобы не держать мне ноги привязать каждую к колечку на соске. Это сделали правда не надолго потому что я уже не могла сама держать ноги и кольца могли просто порвать соски. Клитор уже болел потому что за него постоянно дергали. Не знаю сколько это продолжалось но я взмолила о пощаде. Мене помогли подняться и Вадим проводил меня в ванную и помог принять душ. Я попросила чтобы он принес мне платье. Из меня все еще по ногам вытекала сперма. И я ее время от времени вытирала.
	
	Когда я вышла из ванны практически все уже ушли Остались троя не считая Вадима. Я сказала что пойду но они меня уговорили поседеть с ними и выпить. Они меня поблагодарили за классный секс и Вадим мне дал 500 баксов. 
	Подсев ко мене поближе Вадим попросил сделать ему последний подарок и разрешить ему взять меня в попку. Я представив что этот монстр будет трахать меня в и так натруженную попку отказалась пообещав ему перенести это на другой раз. И оставила ему свой телефон. Когда я вышла Андрей как я и думала ждал меня в низу. Сев в машину я его поцеловала и попросила  что ни будь что бы вытереть ноги подложить под себя. Андрей конечно сразу начал меня спрашивать что да как но я попросила пощады и рассказать все позже, единственное что я сказала что их было 11 человек. 
	После этой ночи мне начали звонить ее участники и не только они и предлагая хорошие деньги звать провести с ними ночь. Некоторые предложения я отвергала а с некоторыми соглашалась.
	Теперь не проходит и дня чтобы мне кто ни будь не позвонил. Вот так я и стала дорогой шлюхой.