	Категория: Подростки
	Автор: ALEX
	Название: На речке
	
	
	Ещё одна подлинная история из моей юности. Может она немного голубизной попахивает, но поверь что в те времена мы и слов то таких не знали, да и просто представить не могли что такое возможно, что-же касается настоящего то к педикам отношусь отрицательно, вот когда женщина с женщиной зто красиво а мужики зто -фу гадость. Было это летом и было мне тогда лет пятнадцать. Как и все мальчишки в те времена, больше всего времени мы проводили на речке, мы купались загорали катались на моторной лодке. Однажды мы с друзьями отправились на весь день на природу. Было нас четверо неразлучных друзей, нас трое постарше я и ещё Вовка с Игорем, да Вовкин младший братишка Генка, на пару лет нас младше. Ну вот когда время уже перевалило за полдень оказалось что у нас больше нечего есть, пришлось Вовке с Игорем отправляться в ближайшую деревню, а была она не очень близко, в общем они уплыли а я с Генкой остался. 
	Мы купались и загорали, берег на котором мы находились, был красивый, позади нас был лес перед нами песчаный пляж, что ещё нужно для отдыха. Я почти дремал когда услышал что в лесу кто то разговаривает это был детский девичий голос, вернее голоса и они приближались к нам. Генка лежал рядом и тоже услышал, я сказал ему, давай спрячемся и мы быстро залегли за ближайший куст благо их вокруг было навалом. Через некоторое время из леса по тропинке почти выбежали три девчушки, одной было лет тринадцать а две других лет по десять. Они о чём то спорили и не особенно смотрели по сторонам, может быть они не раз приходили на это место и не разу наверное никого тут не встречали. 
	Они подошли к берегу и стали делать то что мы от них и ждали, они стали раздеваться. Я и сейчас помню как забилось от волнения моё сердце, мы замерли. Они посбрасывали свои легкие платейца и остались в одних трусиках ,а так как находились они от нас шагах в десяти нам всё очень хорошо было видно. Конечно же у младших особо смотреть было не на что, а вот у старшой уже обрисовывались прекрасненькие маленькие грудки. И наше внимание всё было приковано кней. Они разделись и старшая бросилась в воду, причём когда она бежала то её грудки тряслись и это было настоящее зрелище. Мы лежали на животах и я чувствовал как торчит мой член в плавках, наверное у Генки было тоже самое. Мы продолжали наблюдать, как старшая плавает возле берега, а младшие бегают по мелководью. Но самое интересное было конечно впереди ,когда старшая вышла грациозно покачивая своими ешё детскими бёдрами из воды, она стала прям перед нами поправила волосы и одним движением, лишь слегка наклонясь и присев сняла свои трусики. Вот это была картина, мы видели её писку слегка покрытую волосиками но ещё очень молоденькую. Она наклонилась и стала полоскать трусики, потом вышла и легла на песок. Мелкие тоже глядя на неё посбрасывали свои трусишки и продолжали носиться перед нами.  
	Тут одна из них подбежала к нашему кусту и села на корточки, от моей головы до её письки было не больше метра и при желании я мог потрогать её рукой. Мы замерли, мы знали что сейчас произойдет и смотрели на её маленькую писюльку, а она действительно была маленькая. Тоненькие розовенькие складочки прикрывали едва заметный бугорочек её письки. Она немножко раздвинула ножки и в тоже время тоненькая струйка потекла на песок, было даже слышно журчание.  Она наклонилась вперёд и еще больше развела ножки, она как будто выполняла наши желания. Она сама смотрела на свою струйку, потом взяла и пальчиками раздвинула немного письку,  мы увидели дырочку ,увидели всё что только можно было увидеть. Через мгновение струйка кончилась и она поднявшись отбежала к подружкам. Тут Генка неожиданно чихнул ,о это нужно было видеть с каким криком они повскакивали и похватав свои вещи бросились в лес. Мы поднялись и ещё некоторое время наблюдали как мелькают их голенькие попочки между деревьев. Мы долго смеялись и тут я заметил что Генка как то косится на мои плавки, оказывается он заметил мой торчащий член который оттопыривал плавки. Мне сначала стало как то не ловко, но тут он засмеялся и схватил меня за его, я вскрикну и тоже бросился на Генку, мы стали кувыркаться и хватать друг друга за писюны Я схватил и стащил с него плавки, тоже самое он проделал и со мной в принципе я сильно не сопротевлялся. Унего был еще маленький детский писюн он даже ещё не стоял а лишь чуть напрягся, в отличии от моего молодца гордо смотрящего вверх .Генка стоял и смотрел на него, он наверное видел такое в первые, я взял свой член в руку и оголил головку. 
	
	Я сказал что, можешь потрогать, если хочешь, и он сначала дотронулся а потом сильно сжал член у основания, я сказал что так больно и что его можно только гладить, и что у тебя тоже скоро вырастет такой и тоже будет также стоять когда ты будешь видеть или думать о девочкиных письках и что ты научишься дрочить себе и делать приятно. Он спросил а как это, и я показал ему что нужно просто взять его рукой и водить туда сюда кожицу пряча и оголяя головку и через некоторое время станет очень приятно и из дырочки начнет выходить немного спермы, от которой если она попадёт к женщинам в письку, рождаются дети. Я лёг на траву а Генка сел рядом,  взял мой член и несколько раз провел туда сюда, не скрою мне было приятно и я попросил чтобы он продолжал, но он прекратил и наклонившись стал трогать свою письку. Но она не стояла и после нескольких попыток оголить головку он прекратил это занятие. Я же наоборот закрыл глаза и вновь представив писающую передо мной девчушку стал дрочить я почти кончил, но остановился, посмотрев по сторонам я увидел что Генка куда то исчез я снова принялся за своего малыша и снова довел его почти до оргазма. Тут появился Генка и я опять попросил чтобы он потрогал мой член, он снова дотронулся до него и оголил головку, потом неожиданно для меня, он сорвал травинку и ста засовывать её мне в дырочку, сначала было немножко больно но травинка была гладкой и она легко стала входить в торчащий член. А была она раза в два длиннее писюна, и я чувствовал как она уже прошла весь писюн и как продвигается дальше, Генка остановился но мне самому стало интересно и я сам стал её дальше заталкивать. 
	Я чувствовал её где то уже внутри и перед тем как она во что то уперлась я почувствовал что то похожее на оргазм. Я оставил травинку внутри и вновь стал потихоньку гладить его. Вот так я лежал на траве под солнцем, вспоминал маленьких девочек, из члена торчала травинка и я дрочил его. Приподнявшись на руках и посмотрев чем занимается Генка я его не обнаружил, опять упав на спину я продолжил, чувствуя что сейчас кончу. Пошла сперма и стала выталкивать травинку, в общем через минуту весь мой живот был в сперме и сверху валялась травинка. Немного подождав я бросился в вводу и смыл с себя следы шалости. После этого ничего интересного уже не было и наши дружки конечно же нам не поверили, ну и напрасно ведь всё это было правдой. 