	Категория: Группа
	Автор: kazanovva
	Название: Мужчина и лесби
	
	
	Иногда кажется, что половина женщин бисексуальны... а может мне просто везло увидеть и почувствовать то, о чем другие просто мечтают... 
	А ты сама пробовала когда нибудь с женщиной? когда вы обе изрядно выпили и уже откровенно поговорили о мужчинах,о сексе, о том кто что любит и как делает оставшись с мужчиной вдвоем... у тебя с подругой нет больших секретов на этот счет? это правда, что женщины в отличие от мужчин любят рассказывать подругам очень откровенно и в подробностях о своих связях с мужчиной? возбуждает когда идет такой разговор? особенно когда  ее потянуло к тебе... обнять, прижаться и поцеловать нежно в губы...поласкать как только может женщина женщину... почувствовать ласку в ответ... 
	У тебя было когда нибудь так? когда женщина начинает страстно ласкать тебе грудь? проводит нежно ладошкой по волосам, по щеке, по шейке, за ушком? ложит руку тебе на коленку? и от нее двигает вверх, задирая подол? и ты ответишь ей тем же? вы ведь обе знаете как надо ласкать, когда женщина хочет? 
	А если в эти минуты в тебе приду я? и по вашим чуть смущенным лицам пойму, что зачем? и внимательно посмотрю на обоих? смутишься? и предложу выпить уже вместе со мною, разместившись на диване между вами двумя. И полуобняв начну обоим проводить под волосами нежно по шейке. Нравится когда мужчина так портит прическу? и скажу о том, что вы обе девчонки, что надо... 
	Знаете о чем мечтает каждый мужчина? оказаться в постели сразу с двумя... чтобы проверить себя, чтобы почувствовать нежность сразу двоих, их ласку, их страсть... чтобы увидеть как две прелестные крошки вдвоем умеют брать в ротик твой затвердевший и рвущийся из брюк член... 
	Ты когда нибудь вдвоем с женщиной делала минет одному мужчине? когда вы вдвоем его начинаете ласкать ладошкой по телу, обе смотрите ему в глаза и расстегнув брюки достаете наружу. И с двух сторон ладошками и язычком, обнажая головку, по очереди беря его в рот, лаская яички, запуская руку в промежность... 
	А потом одна становится на диван, задрав подол, снимает трусики перед моими глазами, и киской вплотную прислоняется прямо к губам... вы обе любите когда мужчина умеет поласкать у женщины там? а другая продолжает отсасывать у меня, подглядывая и возбуждаясь сильнее... 
	Попробуем? знаешь как приятно видеть как вы обе в полумраке снимаете с себя все, а я помогаю. Как прижимаетесь и подставляете мне губы, шейку и грудь... как две такие обалденные девочки сразу снимают перед тобою лифчик, а после них такие короткие трусики... ты не ревнуешь? и сама хочешь попробовать ласки мужчины и женщины сразу? когда ты взяла в рот у меня, а она залезла к тебе между ног... 
	Нравится чувствовать крепкий член мужчины во рту и нежный женский язычок на половых губках, промежности, клиторе? или когда мужчина ставит раком тебя, а подруга отсасывает бугорок и запускает пальцы в пещерку, а я смазываю кремом твоя анус? понравится ощутить мой член на всю длину в своей попке, когда подруга будет стараться язычком, губами и пальцами ублажить тебя спереди? 
	Тебе захочется поласкать ее тоже, особенно если я введу тебе во влагалище? и понравится присесть на меня сверху, когда она сзади прижмется к тебе своим телом? и будет грудью ласкать тебе спинку? руками сосочки, нежно целуя в шею, за ушком? и проведет своей мокрющей и похотливой киской тебе вдоль позвоночника с легким нажимом? 
	Не будешь сильно ревновать если я у тебя на глазах ей тоже введу? ей ведь тоже хочется ласки мужчины? и что ты почувствуешь когда я буду ей вставлять по полной программе? страстно, не в силах сдерживать стон въебывать член по самые яйца, а потом выну с нее и кончу в твой ротик? выпьешь все, глядя преданно мне в глаза? и вылижись на сухо, чувствуя ее и мой вкус на члене? 
	
	И пойдем вместе в ванную? ты никогда вдвоем с женщиной не мыла вместе мужчину? когда одна спереди, вторая сзади его? одна язычком ласкает член, вторая анус мужчины? потом тебя на руки и на мой член насадить как на кол, а она тебе своим развратным язычком раздвинет попку и полижет анус, стараясь в него ввести палец и язычок... нравится когда женщина язычком пытается сзади тебя возбудить? и ввести тонкий женский пальчик в креме в него... сначала легонько... потом все глубже и глубже...твоя подруга ведь опытна и знает как тебе сзади сделать приятно, когда мужчина тебя трахает, что есть сил во влагалище? а она комментирует, шепча сквозь ее и твой стон как лучше о трахать такую обалденную сучку... и говорит, что она на очереди... 
	А потом вместе втроем под одеяло в постель и я между вами, ощущая как две красивые опытные женщины умеют прижаться и начать ласкать ладонью и ножкой и целовать мужчину в шею, в губы, за ушком... и шептать, так жарко шептать, как умеют только очень возбужденные женщины... потом одна садится мне на лицо, а вторая сверху на член... 
	А знаешь как мужчина мечтает увидеть лесби рядом с собою? когда две красивых девочки рядом с ним начинают ласкать друг дружку везде, забывая обо всем, что вокруг? пуская в ход язычок, руки и тело... и я вижу вашу страсть, слышу стон, руки, которые так могут друг дружку ласкать... и такие туманные взгляды страсти, которые обе бросаете мне... вы думаете я долго смогу терпеть? и еле выждав, когда ты уже готова от ее ласк кончить, я введу тебе по самую матку... 
	А потом, когда подруга заснет я уведу тебя в другую комнату от нее... нам ведь вдвоем будет не менее приятно, так?  выдержишь все это малышка? чтобы заснуть под утро втроем, когда я почувствую прижатые ко мне две прелестные киски... и два обнаженных роскошных тела красивых и любящих женщин... и на утро потрогаю ладошкой как там ведут себя после сна две очаровательные и похотливые киски... вы снова обе хотите? 
	А потом, проводя подругу и оставшись вдвоем женщина, так нежно прижавшись и ласкаясь, зачем то задает глупейший для мужчины вопрос: скажи, а со мною одной тебе так же хорошо как с нами двумя? 
	
	для интересных женщин: kazanovva@list.ru 