	Категория: Потеря девственности
	Автор: Лариса
	Название: Моя Лола
	
	
	"Ло неуверенно протянула руку к жидкости на ее ногах, видимо, на ощупь ей очень понравилось, что она вцепилась в меня тоненькими ручонками и все крепче прижимала к себе. Я понял, что настало время обследовать ее сочное лоно. Я подложил подушку ей под шею, так что Лола могла видеть все, что только захочет... Я  раздвинул ножки и положил их ко мне на шею..." 
	Ко мне до сих пор приходит этот нежный образ. Как прекрасно было делать из 18 летней девочки женщину! До встречи с Ней, я просто пялил уличных девок в прокуренных подъездах. Ну кто бы мог подумать, что Она окажется девственницей?! Я помню, как увидел ее в самый первый раз... когда Она загружала сумку в высокий кузов грузовика, порыв ветра поднял ее юбку до уровня затылка, оголив аппетитную попку, прикрытую трусиками-шортиками с розовыми рюшечками. Я почувствовал страшный зуд в штанах. Мой член говорил мне ... "Это именно то место, где я должен быть семь дней в неделю!" Я с первого взгляда влюбился в ее зад! Что касается ее лица и всего тела - ангел во плоти. Тем же вечером я спросил у другана (который знает всех девчонок в его доме) про эту бирюльку. На что в ответ я получил... "Сучка! Она переехала сюда только на прошлой неделе, а уже заставила всех пацанов бегать за ней! Меня эта баба бесит! Сука, крутит жопой, но никому не дает!" По его словам я сразу понял, что ему она тоже отказала.  
	Прошло три дня, страшный зуд все не проходил, а местных телок больше не хотелось. "Только бы раз ее увидеть без одежды, а лучше и почувствовать, конечно..." Крыша постепенно съезжала с привычного места, и я решил немного развеется в ближайшем баре, снять девку, которая готова на все, если ее только угостить стаканом воды. Но никакие девки не помогали, я драл их как сидоровых коз, но их дырки казались мне холодными и противными. Я за ночь со страшной ненавистью оттрахал четырех телок, но зуд не проходил, а только усиливался. От отчаяния я напился, проснувшись дома со страшной головной болью, я решил подойти к ней, ведь она, в конце концов, просто девчонка, как и все! Но мыслить было куда проще, чем действовать!  
	Я долго ждал возле ее подъезда, и вот, вышла Она! Еще прекраснее, чем была в прошлый раз... легкая шелковая кофточка нежно ложилась на ее взбитые полные, но очень упругие груди ( это первое место куда я посмотрел), юбка из легкого материала трепыхалась на ее ножках. По мере того, как она спускалась с лестницы, я заметил, что на ней чулочки. "У-у...", - загудело у меня в штанах. Набравшись мужества, я пошел в ее сторону, но никак не мог догнать, пришлось ускорить шаг. "Странно, - думал я - почему она идет в сторону свалки? " На всякий случай я стал идти так, что она меня не видела и не слышала. Она завернула в самое глухое место на свалке. Я решил подождать, как услышал громкий плач и кинулся в ту сторону. Она лежала, обняв камень, и рыдала. Я всегда ненавидел женские слезы, но ее показались мне такими горькими, что я не задержался, подбежал к ней, схватив за плечи, прижал к себе. К моему умилению она не сопротивлялась, а только сильнее прижалась к груди. Я чувствовал, как ее нежное тельце содрогалось, надо было что-то делать.  
	- Пойдем, тебе надо выпить чаю и согреться. 
	- А ты.. ты.. кто?       
	- Антон, я решил, что тебе сейчас не помешает собеседник. 
	- Я - Лола... ты далеко живешь? 
	- Не волнуйся, мы быстро приедем.  
	Я поймал такси, и мы мигом доехали до моего дома, где я живу один. Когда мы приехали, я все еще очень хотел ее, но домогаться не стал. Я приготовил ей ванну с расслабляющими маслами и пеной, дал большое полотенце и мягкий халат. Терпеливо дождавшись пока она примет ванну, я приготовил чай. А после пошел принять душ, вытираясь в комнате, она неожиданно вошла... 
	
	- Антон, как пользоваться... А-а-а! - она отпрыгнула назад, отвернувшись, прижалась к стене - Прости, я не знала, я.. я... 
	- Да все нормально.  
	Вдруг я услышал ее хихиканье. 
	- Что смешного? 
	- А почему он у тебя висит, ой, не отвечай, я.. я.. так просто спросила, не отвечай... 
	- Что??? - меня как молния пронзила - ты - девственница?! 
	Но она не повернулась, а убежала в другую комнату. Зайдя, я увидел, что Лола сидит в углу, прижимая колени к подбородку, глаза казались такими испуганными, что я растерялся. Я почувствовал себя скотиной, будто я изнасиловал ее.  
	- Пойдем, я уложу тебя спать.  
	Я перестал надеяться на то, что Лола будет моей, но когда я укрывал ее, она вдруг прошептала... "Ласкай меня". Это прозвучало так твердо, что я немедленно повиновался. Не выключая света, я очень медленно развязал ее халат и высвободил ее из него. Передо мной лежала прекрасная девушка с очень ухоженным телом. Ноги ее были полусогнуты и скрещены, так что еще не пускали меня в самое сладкое и чудесное место ее тельца. Руки были напряжены, а я стал меделенно целовать и ласкать языком каждый ее пальчик. Мне показалось, что она перестала дышать, но когда нежно подгадил ее грудь, она сильно прогнулась в спине. Грудь Лолы была такой упругой, что казалось, когда сжимал ее, она хрустела. Я поцеловал ее глаза, лоб, она, словно, опять уснула, а я смотрел, как ее грудь медленно поднимается и опускается. Крупные горошины сосков были такими соблазнительными, и я жадно впился в них губами, так, что Ло издала самый мучительный и томный стон, который мне доводилось слышать. От этого стона мой жаркий член не выдержал, и я кончил ей на колени, от сладостных судорог, я крепко обнял ее за ноги. И каждый раз, когда я чувствовал пульсацию в члене, я сильно вздрагивал и крепче прижимался к Лоле.          
	- Что? Все нормально? Ой, что это у меня на ногах??? 
	- Ты... Ты, что, никогда порнухи не видела? 
	- Нет... Я росла у бабушки в деревне... 
	Ло неуверенно протянула руку к жидкости на ее ногах, видимо, на ощупь ей очень понравилось, что она вцепилась в меня тоненькими ручонками и все крепче прижимала к себе. Я понял, что настало время обследовать ее сочное лоно. Я подложил подушку ей под шею, так что Лола могла видеть все, что только захочет. Я  раздвинул ножки и положил их ко мне на шею. Я целовал каждый сантиметр... то покусывая клитор, то просто лизал его, то нежно целовал губки, то втягивал их ко мне в рот. Ее соки показались мне невероятно вкусными. Ло задрожала... "Иди ко мне,  скорей... скорей". Ответственный момент настал... 
	(Записи из дневника Лолы) 
	"Когда он лег на меня, я почувствовала тяжесть его сильного прекрасного тела. Впервые в жизни я страстно желала мужчину, хотела почувствовать его в себе. Его огромный член уперся в мои губы и некоторое время Антон лежал неподвижно. Затем он стал лизать и покусывать мои уши... Я слышала, как часто он дышал, я опять сильно прогнулась в спине... все во мне забилось, страх и страсть кипели и не отпускали ни на минуту. Он медленно, но очень уверенно погружался в меня. Каждый миллиметр приносил мне боль, но и  радость одновременно..." 
	...я понимал, что ей очень больно так, что резко пока нельзя было двигаться, тогда предпринял вот что...  
	- Ло, милая, у тебя в волосе какая-то муха! 
	- А? Ч-ч-что?  
	Она приподнялась и совершенно забыла о боли, а я тем временем, я аккуратно взял ее за волосы так, чтобы она не могла дергаться, и довольно быстро ввел член в девственное влагалище до девственной плевы. Ло вскрикнула, напряглась и попыталась высвободиться из-под меня, но безуспешно.  
	
	- Тише, девочка моя, ты же такая умница, моя красавица, солнышко мое, сейчас все пройдет, я обещаю, деточка моя... 
	Эти слова ее довольно быстро успокоили Лолочку, и я надавил немного сильнее. Мы оба почувствовали, как порвалась плева, это заставило ее опять вскрикнуть. Проникнув в нее до упора, я не двигался с минуту, все нашептывал ей нежные словечки. Позже она сама начала двигать бедрами, я подхватил ее движения и двигался все быстрее, легко скользя в ее узком влагалище. Она постанывала мне в такт. И вдруг сильно вцепилась в меня, обхватила ногами, влагалище сильно сократилось - она стала кончать, при этом она громко кричала и вырывалась, но я не останавливался ни на секунду. Она  вздрогнула в последний раз... 
	- Что это было? Что со мной? 
	- Ты кончила, и это далеко не последний раз, я обещаю... 
	Долго говорить я не смог, ее влагалище так сладко сокращалось, что я стал кончать, обильно впрыскивая в нее свою сперму, которая через мгновение стала вытекать из нее, оставляя огромный мокрый след на простыне, который утром напомнил нам о самом чудесном моменте в нашей жизни.   