	Категория: Подростки, Лесбиянки
	Автор: Аня
	Название: Новогодняя ночь
	
	
	Привет меня зовут Аня, Мне 15 лет. Я красивая и очень привлекательная. Был канун нового года, и очень хотелось отметить его как-то необычно. Весь процесс шёл как-то своим чередом и вот уже в 24:00, на улице много грохоту и криков. Я отправилась к своей подруге Наташе. Когда я пришла к ней, оказалось, что она была одна дома, не считая конечно младшую сестру. Она сказала, что её родители уехали отмечать новый год в ночной клуб и приедут только 1 января после обеда. Мы ещё раз закусили, выпили и видимо выпили мы многовато. Моя голова стала, кружится, и все куда-то медленно поплыло. Я свалилась на кровать и уснула. Когда я очнулась, было, половина второго. 
	Вдруг я увидела Наташу и её сестру в другой комнате, они были совершенно голые. Наташа сидела на диване, широко расставив ноги, а её сестра Маша активно лизала её промежность. Видя это, моя пьянность мигом исчезла. Я хотела забежать и заставить их прекратить ихнюю развратную сцену, но подумала, а вдруг они меня ещё сделают лесбиянкой, ведь Наташа была сильнее меня. Я решила, что уж лучше они себя ублажают, сколько хотят, а мне лучше дальше спать и не ввязываться. Но только я об этом подумала, Наташа кончила прямо в рот Маше и свалилась отдыхать. Я не могла не смотреть на неё. А моё влагалище уже давно было влажное и там было очень жарко. Я стала мастурбировать. Услышав звуки с моей стороны (пизда моя похлюпывала) Наташа с Машей приподнялись и, посмотрев в мою сторону, направились ко мне. Я решила, притворится спящей. Но этот маневр у меня не прошёл, Наташа присела на кровать и осторожно стала меня раздевать. Когда на мне остались только трусики (бикини) я дёрнулась. Наташа напугалась, но потом объявила, что путь назад отрезан. Я была настолько возбуждена своим видом и видом Наташи с Машей сказала: будь, что будет, и отдалась им. Я делала все, что только они выдумывали. Сначала меня уложили на кровать и перед моими губами сверху нависли половые губки Наташи. Она села и мне пришлось лизать её пизду и потом высасывать из неё соки, а в то время как я это делала, Маша пристроилась между моих ног и стала лизать мою уже очень сильно намокшую промежность и в то же время мастурбировала у себя промеж ног. После этой оргии мы отдыхали примерно с полчаса. Потом у всех снова появилось желание, и теперь договорились, так что я лежу на кровати, высоко задрав вверх зад, а Маша с Наташей лижут мою пизду и попку. И потом я мастурбирую их влагалища фаллоимитаторами. После этого с промежутком во времени все захотели снова удовлетворится.  
	Пока Маша сидела и мастурбировала себя, мы с Наташей решили придумать ещё что-нибудь. Я лежала на спине, убрав колени к сиськам, а Наташа совала свою грудь мне во влагалище (должна признаться, что груди у неё огромные, не у каждой взрослой женщины груди настолько велики.) Я получала от этого величайшее удовольствие. Было уже часов 7 утра, и мы пошли мыться в ванную точнее в джакузи. В джакузи мы могли уместиться хоть вчетвером лёжа. А поскольку нас было всего трое, то нам места для развлечений хватало. В джакузи мы вылизывали друг друга снова. Сначала мы с Машей лизали Наташины попку и влагалище. Причём мы потом с ней поменялись, и мне досталась попка, а кончила Наташа в рот Маше. И мы с Машей потом целовались. Следующая была Маша, и мы с Наташей лизали Машкины попку и пизду, на этот раз мне досталось влагалище, но Наташа упросила с ней целоваться и тоже выпила немного этого чудного нектара. Теперь на очереди я. Меня лизали самое долгое время. Маша с Наташей менялись, наверное, раза 4. Но когда я кончила на Наташу, всё её лицо было в моих соках. Оказывается, что у неё был ещё полный рот соков. До обеда мы снова решили поразвлекатся, и теперь мы решили друг друга мастурбировать. Но только мы легли, мне очень захотелось в туалет посрать. И я уже было встала, но Наташа спросила, куда я направляюсь. Я сказала, что иду срать. Она остановила меня и попросила покакать в комнате, чтобы они могли посмотреть. Я согласилась. Они положили газету, и я стала какать на неё. Поскольку я очень плотно покушала, из меня вышло много больше чем обычно. Может даже раза в 2. Наташа взяла газету с моим добром и сказала, чтобы я пока не вытирала мою попку. Она взяла в свою руку кусочек моего кала и намазала весь мой анус и ягодицы моим же дерьмом. Потом она снова взяла сосискообразной формы кал и сказала, чтобы я села на корточки. Засунув своеобразную сосиску мне во влагалище, она приказала Маше вылизать мою попку и ягодицы и пизду, чтобы следов кала там не было. 
	
	Сама же остатки кала размазала по моим грудям и тоже стала лизать меня. И вдруг Маша почувствовала, что тоже хочет какать. Мы с Наташей заставили её посрать, как делала это я 5 минут назад. Она стала какать и краснеть. Из неё вышло нормально, её кала хватило, чтобы вымазать её промежность и положить ещё кусочек на анус, а напоследок ещё и в ложбинку к Наташе. Весь её кал лизала и съедала я. Вкус был очень приятный. Особенно когда она кончила, и кал смешался с её любовным соком. После этого случая мы так ещё много развлекались. Вот так я необычно встретила новый год и очень хорошо разрядилась. 