	Категория: Группа
	Автор: Nika
	Название: На работе
	
	
	Вот уж никогда не занималась этим на работе... на своей работе вернее в своем офисе.. но у нас есть еще несколько по городу, а там работают в основном студенты... такие молодые, свободные и распутные... 
	Если заехать к ним перед самым закрытием с бутылочкой мартини.. ведь не откажутся выпить... с ними можно быть как дома, сбросить туфли и забраться с ногами на диван в переговорной... интересно, кстати, раскладывается он или нет... а юбка задралась выше положенного, ну да не страшно, ножки у меня божественные, и чем выше, тем лучше... мм.. как загорелись глаза... ого, как оттопырились брюки... что ж там, если так распирает? господи, о чем я думаю... "аа? что? куда я смотрю?" милая улыбка... взгляд в зеркало.. ну так и есть: покраснела, но глаза горят... уже полностью раздев меня взглядом: "а хочешь массаж?" 
	"а кто будет делать?"... переглянулись... "все вместе одновременно"... смелые мальчики, ведь могут и нарваться на пощечину... "конечно, хочу"... "только мы завяжем тебе глаза, так интересней"... оказывается диван раскладывается... какие у них нежные руки...даже через блузку...стоп...блузки на мне уже нет неизвестно сколько... отступать поздно... ммм.. как он целуется... вкус мартини на губах... нежный шепот " возьми его в рот, крошка"... интересно чей это... кто-то раздвигает мне ноги и проводит там рукой...ничего не вижу... вдруг нежное прикосновение от коленки по ноге, выше, выше... интересно, это губы или пальцы?.. кто-то целует грудь... кто-то стонет уже достаточно громко... я уже ничего не соображаю... "ты кончила первая?"... мы тоже хотим... ммм... не вынимая изо рта... одна рука прижимает чью то голову к киске, другая ласкает чьи-то яички... 
	Вдруг резко кто-то вошел в меня... и прижал к дивану... голова свешивается с краю, в ней еще чей-то член... "перевернись, милая"... так, явно поменялись местами... теперь во рту мой вкус... внутри явно кто-то другой... а третий где?... странный звук в комнате, как будто стрекочет насекомое.... а вот и третий... меня поднимают и сажают сверху на него... прижали к нему...понятно...будет сеанс одновременной игры... нет, не будет... во рту взрывается фонтаном и льётся, льётся... мне столько не выпить... не могу больше двигаться... кто-то пристраивается к моей попке... медленно вставляет мне... и они вдвоем, увеличивая темп, начинают трахать меня, слаженно, в одном ритме... повязка с глаз вдруг исчезает, и взгляд упирается в телевизор, на котором транслируется переговорная... глазок камеры смотрит прямо на диван... 