	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Из моего детства
	
	
	Это произошло с сомной когда мне было двенадцать лет. Мама меня оставила со своей подругой которую звали Лорой и было ей тогда 42 года. Сейчас будучи взрослым молодым человеком я прекрасно понимаю, что это была женщина совсем нестарая как мне тогда казалось. Она неплохо к комне относилась, приходя в гости к нам всегда приносила мне какой-то презент, целовала прикусывая мочку уха, а иногда в процессе затяжного поцелуя подставляла свою коленку как бы невзначай к моему члену. Её губы были такие горячие, что это не могло меня не возбуждать и конечно она это всё понимала. Меня тянуло заглянуть ей между ног и всякий раз, когда она общалась с мамой я старался придумать какуету затею чтоб оказаться на полу. 
	Так вот сидя у себя в комнате к комне зашла Лора/тётя/ и села напротив меня. На ней была джинсовая юбка, телесные колготки и очень вкусный запах духов овладел моей комнатой. Заметив ,что я обратил внимание на неё она подошла к комне наклонилась над моим ухом и говорит тебе наверное хочется узнать что там? Я просто опешил от такого. Страх проник в меня не зная , что делать что говорить. Она повернула меня к себе лицом и смотря мне в глаза продолжила ты же хочешь этого сам я не раз наблюдала за тобой я тебе покажу. Я просто горел от страха, казалось , что стул прожгу под собой. Лора сделала шаг назад приподняла юбку так, что мне показалось, что вот вот я увижу что там. Я просто осталбинел от такого. 
	Видя, что с сомной происходит она сказала, чтоб я опустился на колени, пояснив что так мне будет удобнее. Я почувствовал, что просто стал как робот. Не каих вопросов только смотрю как загипнотизированный и жду. Она взяла мою руку просунула себе между ног. Подержав несколько минут отпустила и сказала ложись на пол. Я подчинился. Перешагнув через меня она присела над моим лицом так,что я мог нетолько видеть её трусики но и ощущать запах её прелестей. Ну как тебе нравиться спросила она меня? Сейчас я тебя пропущу между ног и накормлю. Приподнявшись она стянула до колен колготки с трусами и подставила свою писю прямо к моим губам. Лижи сказала она. 
	Я попытался отвернуть голову, но Лора схватив меня за волосы ударила несколько раз головой об пол. Слёзы потекли из глаз моих. Ты будешь это делать и нетолько это гадёныш. Открыв рот я начал лизать её. Лора начала импульсивно двигаться на мне, порою казалось так что она полностью мне в рот кладёт свою пипиську. Из неё столько лилось выделений, что я не всё успевал проглатывать. Увидев это она сказала, что халтурить не получится и поменяла позу таким образом, что мой нос уткнулся ёй в анус а её пися оказалась снова возле моего рта. Через несколько минут к ней подошёл оргазм я почувствовал как она напряглась просунула руку к моему лицу и надавила мне на щёки так сильно чтоб я не смог закрыть рот. 
	Я почувствовал как мой рот заполнился её выделениями глотай закричала она. Увидев что я проглотил она села мне на нос своей писей. Посидев немного она сказала: видишь как здорово, но это ещё не всё . Мы будим этим заниматься постоянно, а сейчас ты будешь лизать мне попку а там посмотрим ты ведь ещё голодный. Я взмолился чтоб она с сомной это не проделывало но в ответ я услышал что будет так и только так. Она полностью сняла с себя всю одежду и приказало мне снова лечь на пол, а чтоб мне не повторять несколько раз что ты будешь делать я тебя отлуплю и буду бить тебя пока ты сам начнёшь меня просить чтоб я что то сделала с тобой. Ты будешь рад высосать из меня все соки. 
	Я понял что всё это уже очень серьёзно и мне всё уже это хочется и бить не надо сказал я. Ну коль ты уже согласен пойдём в туалет. Мне такое и в голову прийти не могло, а как оказалась она решила меня просто в туалет превратить. Я обещала тебя накормить я слово держу промолвила она. Подняв крышку унитаза она приказала положить голову лицом верх и открыть по шире рот. Сейчас я буду какать тебе прямо в ротик а ты успевай проглатывать и смотри не халтурь. Тётя Лора снова взмолился я всё что угодно только не это прошу вас. И не только это всё попробуешь и ногой ударила меня в живот. Слово надо держать может это тебе и понравиться. 
	
	Пропустив меня между ног она присела так что я своими губами прижался к её анусу. Так я находился минут пять, за это время она пукнула несколько раз прямо мне в рот. Выжидая порцию своей еды я боялся не справиться и быть наказанным и вдруг я почувствовал как она в очередной раз напреглась и врот мне стрельнула порция жидкого стула. Я чуть не подавился, мне показалось что часть этой порции сразу оказалось у меня в желудке. Я просто был в замешательстве и попытался вырваться, но она меня держала и чем то ударила в живот. От адской боли я взвыл а в это время выстрелила следующая порция. 
	Она встав с моего лица добрым нежным голосом сказала ну что ты всё уже позади, вылежи мне попку и полизай в ванную я тебя помою. Я просто что то съела несвежее наверное, в следущий раз тебе повезёт не переживай. Со слезами в глазах я слушал что говорила тётка от которой я и предположить не мог всего того что получилось. Вылизав её попку до чистоты я залез в ванну и только хотел включить воду как Лора сказала чтоб я лёг в ванную, сейчас я дам тебе кампотику а заодно и рот прополошишь. Она присела над моим лицом я открыл рот и получил порцию своего компота, его было так много что этот процесс был длительным. Она давала мне его порциями чтоб я мог успевать всё проглотить. Закончив меня поить она заставила меня облизать писю. Я был уже совершенно спокойный и мне хотелось ещё поцеловать везде. Выйдя из ванной она сказала мне, что теперь каждый раз после школы я буду приходить к ней домой делать то что было сегодня с сомной, а иногда она будет забирать меня с ночёвкой и я ещё многое узнаю. Она стала одевать трусы и увидела как я наблюдаю за ней. Ну иди поработай языком. Я лёг на пол открыл рот она села к комне лицом положив свою сладкую писю мне на язык. Соки потекли мне в рот и было очень радостно высасывать всё из под своей любимой тётки, а она постанывая от возбуждения иногда засовывала свой пальчик себе в писю позволяя мне его облизывать.