	Категория: Случай
	Автор: Tyler Diler
	Название: Крутая девочка
	
	
	Обычно она никогда не спала с одним и тем же человеком дважды, но его она хотела снова и снова... 
	Он еще в кафе привлек ее внимание. Он не был ни смазливым красавчиком, ни самоуверенным обольстителем,... но на ее взгляд он излучал дикую сексуальную энергию. Может поэтому первое, что она сказала, подойдя к нему, было... 
	- Ляжешь со мной? - другой на его месте сделал бы вид, что не расслышал и переспросил у девушки, что она имеет в виду. Но этот только смерил ее долгим взглядом, оценивая  ее высокую грудь с острыми сосками, торчащими из-под тонкой маечки и упругую попку в о-очень узких шортах. 
	- Только если ты не против экспериментов. - Быстро согласился он. 
	- Я живу рядом. 
	Через несколько минут они сели в такси. Как только дверь за ними закрылась, и послышался звук мотора, она взяла его руку и положила на внутреннюю сторону своей ляжки он поглаживал ее ногу в то время как его язык проник к ней в рот и начал дразнящими движениями ласкать ее язык. Эта игра так увлекла его, что он слегка отстранился вынуждая ее, что бы не прекращать поцелуй, высунуть язык. В зеркале заднего вида шофер увидел как языки юной парочки извиваются, то лишь слегка касаясь друг друга, то обхватывая. А по салону разносились тихие стоны девушки. 
	Затем, не смотря на ее протест, он отодвинулся от нее. Расстегнул ширинку на ее шортах и засунул руку туда. Пальцы его тут же обнаружили, что ее вагина взмокла. Он проник пальцами внутрь ее цветника, и начал, едва касаясь, поглаживать ее клитор. 
	Она застонала громче... 
	- О, да ...ах...да...продолжай...о-о-о ...давай, давай... 
	Он засунул палец ей во влагалище, вращая им. Одновременно он поднял ее майку, обнажив ее довольно привлекательную грудь, нашел губами ее  и без того напрягшийся сосок  и начал его сосать, лизать, покусывать. Таксист, остановившийся на светофоре, засунул руку в штаны,  и, обхватив вставший и пульсирующий пенис, начал его неистово дрочить, под крики девушки... 
	- Ах... а-ах ... о-о-о... давай соси, соси...не останавливайся...ах...ах...о-у...да...д-да ... 
	Он посадил ее  себе на колени спиной к себе начал теребить ее соски, продолжая дрочить ее. Она извивалась и стонала. Шофер, тоже начавший постанывать, не отрывал взгляда от зеркала и в то время как, изогнувшись, кончила она, кончил и шофер. 
	Когда они приехали, то быстро поднялись на нужный этаж. 
	- Я хочу тебя, я хочу тебя, - повторяла она, а потом сказала, - разденься, я хочу видеть тебя. 
	Он незамедлительно выполнил ее просьбу и ее взору предстал его огромный член со вздувшейся багровой головкой. Она обхватила его пальцами и провела вдоль его пениса. Он застонал и, подхватив ее, прижал к стене. Его член уперся ей в живот. Затем он приподнял ее, и она обхватила ногами его бедра. Он приподнял свой пенис и вставил его  ей во влагалище. От наслаждения она вцепилась ногтями ему в ягодицы. Он отстранился и  на этот раз вошел в нее глубоко, так что его лобок терся о ее. 
	- О да, вот так, - простонала она, - войди в меня по самые шары. 
	Он ускорил темп, его пенис скользил между ее влажными нижними губками. 
	Она: О-о, ты такой большой...ах...ах...давай сильнее...глубже...проткни меня своей саблей...о-о-ох...как хорошо...как ты хорош...ну-ну давай же жеребец трахай меня...трахай, как тебе нравится... я чувствую, как твои шары бьются о мое влагалище 
	Он: Да, да... вот так ...давай стони,...говори, как тебе это нравится... О-о-о как ты обхватываешь его... нет не зажимай так сильно...о-о-о...какая глубокая у тебя пещера 
	
	Его елдак ходил туда-сюда в бешеном ритме. Он то почти полностью выскакивал из нее, то снова входил по самые яички. 
	Он: О-о-оу ...я сейчас кончу...о-ох 
	Она: Да ...ах...ах...да да-давай быстрее... быстрее я тоже кончаю ... о, ты потрясающий любовник... 
	Он: О-у-а ... я кончаю, кончаю...спускаю...а-а-а-ах... 
	Но это был еще не конец. Отдышавшись, они решили последовать в  спальню. 
	Он лег на кровать и вытянулся во весь рост. Его член был все еще влажный от ее "любовных соков". Она наклонилась над ним, взяв пенис в руки, сложила губы трубочкой и подула на него. Это ощущение вызвало у него стон, а его конь снова сделал стойку. Она улыбнулась и провела кончиком языка по головке.  
	Он: О-о-оу ..как замечательно это у тебя получается...как ты скользишь языком по складке...ах...какой остренький у тебя язычок...о...о...о-о-о ты щекочешь им прямо в дырочке...ну давай, обхвати мой пенис своими сладкими губками... боже, какой влажный и уютный у тебя ротик... о ты замечательно сосешь...ну давай же поиграй язычком с моими яичками...о, да вот так ...вот так ... 
	Тут она снова переключилась на головку, облизывая ее словно чупа-чупс и проводя пальцем вдоль его уда.  
	Он: Не могу поверить ..о-ох... что ты взяла его весь... да...да...соси, моя девочка, соси...быстрее...быстрее...о...какая замечательная соска...да...детка...ублажай меня... давай еще быстрее не останавливайся я вот-вот кончу...ох...о-о-о...о, да ...да кончаю... кончаю ах-ха-а... 
	Она: Ты уже кончил? Но я хочу тебя еще раз. 
	Он: Но мне нужен отдых, что бы мой жеребчик снова встрепенулся... 
	Она развела ляжки в сторону и его взору представилась ее вульва. Она так вся и сочилась. 
	Она: Ну так поработай ротиком, малыш. 
	Другого приглашения ему было не нужно. 
	Она: О, как ты щекочешь языком мой клитор... давай, спустись  чуть ниже...о да вот так...да... 
	Он водил языком по ее влагалищу вначале лениво , но потом все ускоряя и ужесточая темп. Он сосал ее, лизал, сосал ее клитор, еле удерживаясь, что бы не куснуть. 
	Она: Да ...ах, ах да...чувствуешь как разбух мой клитор...как ты причмокиваешь, ах...ах...ах... у тебя уже встал?... хорошо закончи как обычно...своей балдой... 
	Он начал водить пенисом по ее нижним губам и клитору но не входил в нее. 
	Она: ну чего ты ждешь? Трахни же меня, трахни, я так хочу тебя...засунь свою елду ко мне... я хочу что б ты проткнул меня своим кинжалом насквозь... 
	В этот момент он грубо вошел в нее во всю длину его могучего красноголового дракона. 
	Она: Ах как хорошо...давай ... еби меня... еби как свою шлюху...о ты тверже камня... 
	Он: Ох какая она у тебя горячая и влажная...ну держись я отъебу тебя как последнюю шлюху... 
	Она: Да... да сделай это...я хочу этого покори меня своим огромным членом...трахай,    трахай... 
	Он яростно входил и выходил из нее. Его незаурядный член двигался быстро и энергично, руки мяли ее грудь, соски. Он вбивал ее в кровать в такой силой что та чуть не рухнула. Затем он начал трахать ее еще быстрее. Его ягодицы сжимались и разжимались с большой скоростью. Наконец он сделал последний рывок. И с громким стоном кончил одновременно с ней. 