	Категория: Свингеры
	Автор: Юрий Градусов
	Название: В полумраке
	
	
	Она никогда не изменяла мужу и считала это действо в высшей степени безнравственно и аморально. И её муж был так же верен ей - она это знала и была счастлива. Их интимная жизнь не пестрила разнообразием открытий и экспериментов. Всё стандартно и без отклонений, какие показывают в фильмах категории ххх. Муж полностью разделял мнение супруги, что брать член в рот противно, а в анус ещё и  противоестественно, следовательно, вредно. А о групповом сексе с несколькими партнёрами она  даже и не знала. Есть такие женщины и в наш век свободной любви!  
	А началось всё с того, что ей стали сниться эротические сны, в которых она вступала в ужасную половую связь и с мужчинами, и с женщинами. Просыпаясь среди ночи, она трогала себя, проводила пальчиками по небритой промежности; на них оставался жирный слой смазки. Она текла! Даже ласки мужа не могли вызвать в ней такое количество. Им  приходилось покупать смазку, а наслаждение она практически не испытывала. Но зато во сне!..  
	Что же с ней происходит? Каким-то образом проходит её фригидность? Это в тридцать-то четыре года!  
	Она проснулась в очередной раз около трёх. Мужа рядом не было - работал в ночную смену. Жаркая ночь окутала город. Через распахнутые окна в квартиру проникал свежий воздух и звуки железной дороги. И какие-то едва слышимые голоса. Ей захотелось пить, и она прошла на кухню. Голоса стали чётче, и она даже уловила что-то вроде: "...и как моя тебе...". Взыграло обычное женское любопытство. Она тихонько вышла на балкон. Этажом ниже стояло двое мужчин. Они курили и негромко разговаривали: 
	- Было бесподобно. 
	- Я её всему научил.    
	- Мне давно так не было хорошо! Жаль, что моя жена не разделяет моих взглядов. Вот уговорить бы её! 
	- Попробуй, может получиться интересный квартет.  
	Молчали. Женщина над ними догадывалась, о чём говорили мужчины. Она с ужасом подумала, что такие люди живут под ней, и более того - она знает хозяйку этой квартиры, очаровательную натуральную блондинку Полину. Неужели она  осмелилась отдаться двум самцам, один из которых её муж?! Вероника - а именно так зовут женщину, подслушивающую ночной, сугубо личный разговор, даже прикусила губу от мысли, что такое возможно. Присутствие рядом чужого человека при их половом акте, и, более того, участие в нём, шокировали Веронику. Если какие и женщины позволяют подобный ужас, то только не она. Она ни за что не опустится до такой мерзости. Это говорил её разум, а сердце нашёптывало совсем другое... Прошла неделя после того, как она узнала, что под ними живут свингеры. Она готовила обед мужу, когда в дверь позвонили. На пороге стояла Полина в халате с засученными рукавами.  
	- Привет. 
	- Здравствуй, Полина. 
	- Можно пройти, Верона? - попросила соседка, так называя свою знакомую. 
	- Конечно. Пошли на кухню, я суп варю.  
	Там Полина уселась за столик, и устало вытянула ножки. Потянулась. Вероника ждала, что скажет эта похотливая бестия, и была сильно напряжена. Неужели хочет предложить поучаствовать в оргии с её мужем, ней и их приятелем? Пусть только попробует, я живо выставлю её из дома! Я покажу этой развратнице... я даже не знаю, что с ней сделаю... не представляю, как отнесусь к предложению... В её голове шумела буря, образы со скоростью света проносились в её голове, отрывки развратных снов она даже не могла отогнать, хоть и пыталась. Нет, невозможно, нет, нет! 
	- Я хочу тебе открыть небольшую тайну, - негромко заговорила Полина. Вероникины руки задрожали - она испугалась порезаться при чистке картофеля, и отложила это занятие. - Ты же никому не скажешь? 
	
	- Конечно, - глухо произнесла она, принимаясь заваривать чай, и не смотрела на собеседницу. Хозяйке квартиры было ужасно стыдно и не ловко слушать то, о чём ей будет говорить эта женщина. А Вероника очень хорошо понимала, о чём пойдёт речь.  После некоторой паузы Полина продолжила: 
	- Мы с Олегом свингеры. Знаешь, кто это? 
	Женщина отрицательно мотнула головой. 
	- В общем, мы практикуем групповой семейный секс...  
	- Как ты можешь просто так говорить об этом, Полина! - воскликнула не выдержавшая Вероника, проливая воду на пол. - Это же... ужасно!.. 
	- Ты хочешь сказать, ужасно здорово, клёво, я правильно поняла? 
	- Нет, не правильно! Как ты могла пасть так низко? 
	- Ошибаешься,  я сейчас на вершине блаженства... 
	Вероника насупилась. Упрямая развратница! А та, успокоившись, так же говорила о том, что каждая женщина должна побывать в объятиях нескольких мужчин, и только тогда она поймёт своё истинное предназначение. И семья от этого только крепнет, ведь известно, что секс является сильным связывающим фактором, особенно для мужчин. Конечно, многие это не принимают, трусят перед мнением большинства. Но она уверена, что это большинство скоро превратится в меньшинство.  
	- Я вот о чём хотела тебя попросить. Завтра вечером у нас будет небольшая вечеринка, и я хочу, что б ты сняла её на видео. Ты можешь это сделать?  
	- Снимать вашу оргию! - ошеломлённо воскликнула  Вероника. - Никогда. 
	- Ну, что ты, глупая... - мягко произнесла Полина. - Не волнуйся ты так, тебя там никто не тронет, если, конечно, сама не захочешь... Просто поснимаешь и всё. Я же не могу попросить человека со стороны, правильно? Я тебя очень прошу...  Полина действительно хотела этих съёмок. Более того - она обещала мужу, что найдёт оператора.  Вероника же, воспитанная только на принципах брачных и никаких иных отношений, стала колебаться. Что ж, подумала она, раз Полина решилась на это - никто не отговорит её так же, как и не уговорит меня что-то там совершить. Тем более она должна Полине за то, что однажды соседка помогла ей деньгами, и очень хорошо помогла. Конечно, в разговоре даже и не упоминалось это, но Вероника чувствовала некую обязанность. И с вздохом спросила: 
	- Ладно, сделаю, как ты просишь. Кто там будет-то? 
	- Спасибо! Ты меня выручила... Кто будет? Так... Я, муж, брат мужа - Павел, наш друг с женой Таней с собой обещал привести племянника и двоюродного брата. Вот вроде и всё.  
	- О Господи! Столько мужчин! Не знаю, смогу ли я?.. 
	Вечер застал её за приготовлением ужина. Но в мыслях она была далеко от плиты. Страхи не давали покоя.  Настало время одеваться. Костюм женщина подобрала нарочно строгий, дабы у собравшихся не возникло никакого желания на её счёт. Перед выходом подбодрила себя своей лучезарной улыбкой. "Ты ведь хотела этого маленькая развратница! Сознайся, ведь никто не подслушает!". Легонько кивнув своему отражению, она вышла. 
	У Полины её ждали. Вероника осмотрела присутствующих - мужчины показались во всей красе: в пиджаках и галстуках. Стол был украшен большим букетом роз. Женщины нарядились в полупрозрачные вечерние платья, недвусмысленно намекая о своих намерениях. Таня, в отличие от Полины, присутствовала впервые на подобной вечеринке. Она была неуверенна, не знала, куда деть свои руки, тоскливо озиралась по сторонам. Ей было не многим больше восемнадцати. Бедная девочка, подумала Вероника, она не знает, что её ждёт. 
	Началось застолье. Веронике предложили выпить вина, а когда она тактично отказалась, вежливо вручили камеру. Это была неплохая штуковина с небольшим жидкокристаллическим экраном. Она стала обходить собравшихся гостей и хозяев по кругу, стараясь снять каждое лицо крупным планом. Женщины заметно волновались. Даже Полина едва смогла подкурить сигарету своими дрожащими руками.  
	
	Прошло, наверное, часа два, а за столом ничего не происходило. Все, хоть и выпили, но, казались, немного разочарованы. Видимо увидев это, хозяйка дома, шепнув что-то на ухо мужу, удалилась.   