	Категория: Случай
	Автор: night-star
	Название: В спортивном зале
	
	
	Я с какой-то неизвестной мне подружкой решила позаниматься немного спортом в тренажёрном зале. На мне одеты белые спортивные трусики и такого же качества чёрная майка в обтяжку до пупка. На ногах у меня белые носочки и такого-же цвета кроссовки. Волосы собраны в хвостик. Нам весело, играет музыка, мы занимаемся растяжками, что-то болтаем о парнях (Ну ты знаешь, девчонок :) Чтобы растянуть мышцы рук мы делаем упражнение мельница с маленькими гантельками в руках. И вдруг я чувствую, что сзади на мою ногу чуть выше колена опустилась теплая рука и сильные пальцы стали двигаться вверх к моей попке, и крепко её схватили. Не разгибаясь я положила гантели на пол и развернулась, чтобы посмотреть на того нахала, который так бесцеремонно схвати меня за пятую точку. И в этот момент волна счастья меня охватила - это был ты. Мысль о странности твоего проникновения сюда мелькнула у меня в голове, но тут-же я её забыла, так как была слишком рада встрече. Я разогнулась и повернулась лицом. На тебе были надеты шорты и кроссовки а на шее почему-то висела странная штука напоминающая медаль. 
	Футболки не было. Одна твоя рука коснулась моей лопатки а другая скользнула между ног и мы поцеловались. Я почувствовала как моя киска наливается теплом, и ужасно тебя захотелось. Ах, мы совсем забыли про мою подружку. Она стояла улыбаясь в некотором замешательстве, но понимая, что мы в ней не нуждаемся решила удалиться. - Что-то я устала немного; - сказала девушка. Анюта, ты не против если я пойду уже переодеваться в раздевалку? И поняв, что я не против этого вышла за дверь. Мы остались одни в небольшом тренажёрном зале. Но осмотримся по сторонам. Одна стена занята шведской стенкой, в углу лежат шины от легковой машины, (вроде 6 штук) очевидно чтобы тренировать бег, попадая в их середины. Дальше два штанговых снаряда на каждом по штанге разных размеров. В другом углу маты, на третей стене другие тренажёры для ног, пресса, рук, но вернёмся к нам. Вечер, мы в зале одни, свет не очень яркий, да и зачем нам включать все лампы, мы и так прекрасно видим друг друга. 
	Твоя рука ласкает меня между ног. Небольшая разминка меня разогрела и так как я немного вспотела, то аура вокруг нас наполнилась запахом дезодоранта, который на мне стал функционировать. Твоя рука уже оказалась у меня в трусиках, и ты чувствуешь, что я там далеко не сухая. Твой пальчик проникает внутрь меня отчего я совсем теряю голову. Мои губы впиваются в твою шею и я страстно тебя целую. Я обнимаю тебя за талию и двумя руками залезаю тебе в шорты и тянусь к твоей попке. Ах, да на тебе же нет трусов! В каждой руке у меня по ягодице, которые я жадно сжимаю пальцами, мне они так нравятся... Также, не вылезая из твоих шортов, я по бокам тянусь к твоему органу. Но, что такое? Ты не позволяешь мне до него дотронуться. Ты ловишь мои руки и крепко их сжимая лишаешь движения. Ты решил поиграться? Ты хочешь меня подразнить. Меня это заводит ещё больше, я просто жажду сжать в руках твой прекрасный член. Ты целуешь меня в губы очень горячо и я сосу твой язык и очень жадно хватаю твои губы, ты какой-то волшебник, ты меня жутко возбудил. Вытаскиваешь мои руки из шортов и ведёшь меня к штанговым снарядам и сажаешь на край одного из них. Чтобы штанга не упала мне на голову ты её снимаешь и кладёшь на пол, а меня на этот лежак.  
	С каждого бока стоит по маленькой тумбочке, так что я лежу расставив ноги на эти скамеечки. Ты поднимаешь с пола бутылку с водой, приготовленную мной для питья, но не успев глотнуть я тяну к себе тебя за шею, чтобы продолжить целовать. Затем ты набираешь в рот воды и вливаешь её в мои губы, вода течёт у меня по щекам, а ты страстно целуешь мои мокрые губы, это так приятно холодная вода и горячая кожа. Затем ты льёшь из бутылки воду мне на грудь, от этого соски встают и майка прилипает к телу. Струя воды льётся по моему животу, а ты тем временем через майку целуешь и покусываешь мои сосочки, руками размазывая воду у меня по животу. Затем порция воды льётся мне на трусики отчего ткань становится прозрачней и видно дорожку волосков у меня на лобке. Рука ласкает меня поверх трусиков, а губы целуют в губы. Я глажу твою спину мокрыми руками, шею, лопатки. А ты тем временем стягиваешь с меня мокрые белые трусики. Я балуюсь, брызгаю воду из бутылки тебе на голову, пока ты целуешь мой клитор и всовываешь в меня пальчики. На мне осталась майка, резинка для волос и кроссовки.  
	
	Я прижимаю тебя к моему мокрому телу. Ты такой горячий, мне это очень нравится. Но ты так и не позволяешь мне дотронуться до твоего члена. - Дай мне его, кричу я. Но ты ты не поддаешься. Шаг назад. Ещё, ещё, и вот мы со смехом бегаем по спорт-залу. Вдруг ты хватаешь мои протянутые руки и прижимаешь меня спиной к шведской стенке. Я чувствую, как он прижимается к моему животу сквозь ткань шортов, я так хочу его. А ты опускаешь меня на колени и складываешь мои руки за спиной, затем сняв с шеи медальон ты привязываешь их к перекладине. Я совсем не могу освободиться. Ты стоишь передо мной и я могу губами целовать твой орган через ткань. Я тяну зубами резинку, но мне никак не снять, и ты мне помогаешь. Шорты падают вниз. Член твой уже напряжён, но ещё не совсем твёрдый, он стоит наполовину, и я жадно его заглатываю. Ни за что на свете я не хочу расставаться с ним я его сосу, водя языком по уздечке. Заглатываю настолько глубоко, насколько он помещается мне в рот.  
	Он мгновенно вырос. Ты его поднимаешь рукой и я могу лизать твои яйца. Облизывать ствол и опять обхватывать по-очереди ртом каждый из двух шариков. А ты поливаешь моё лицо и член водой, что ещё осталась в бутылочке. Как это меня заводит. Я так тебя хочу! По моей ноге стекает капелька влаги. Кровь приливает к моей киске. Ты становишься передо мной на колени и целуешь, а им водишь по моему лобку и животу. И как бы дразня взяв меня за голову не даёшь дотянуться до твоего шаловливого язычка. Я больше не могу терпеть. - Вставь мне! тихо умоляю я тебя. Я хочу тебя до безумия. И вот надо мной сжалились. Меня развязали. Ты подтащил ногой одну из шин и развязав мне руки велел встать на неё. Я покорно встала на шину расставив ноги по её краям. Ты нагнул меня лицом к стене и опять привязал руками к перекладине. В это время капелька докатилась уже до моего кроссовка. Теперь я стою раком на этой шине. Ты раздвинув мои ягодицы вставил голову члена между моих половых губок и небольшими дразнящими толчками стал погружаться в меня. Он скользнул внутрь легко как по маслу, и от долгожданного наслаждения я застонала. Ты стал двигаться быстрее и сильнее наклонившись надо мной лаская мои грудки. Ты задрал мою мокрую маячку и теперь они вздрагивали от твоих толчков, а ты одной рукой гладил их, а другой снизу ласкал мой клитор. Потом, взявшись руками за мою попку стал сильнее во мне двигаться. - Ах! Не останавливайся! Трахай меня! Ещё, ещё! захлёбываясь от наслаждения и осознания того, что ты во мне шептала и вскрикивала я, двигая попкой с наибольшей амплитудой, какую позволяло моё положение.  
	Ты двигался то быстрее, то медленнее, довольно долго, пока я не почувствовала, что член во мне напрягся особенно сильно. И тут ты его резко выдернул и горячая струя залила мою попку, спину и киску. А ты опять вошёл в меня и ещё немного подвигал его внутри, давая нам успокоиться. Так скользко, тепло и приятно. Не знаю, кончила ли я, но мне было очень хорошо. Я глянула влево и заметила, что дверь не совсем плотно закрыта, а в щёлочку смотрит любопытный глазик. Заметив мой взгляд обладатель этого глаза захлопнул дверь. Оказалось, что моя подружка не ушла домой, а подглядывала за нами? А мы ещё даже не заметили. Мы привели себя в порядок, переоделись и собрав вещи вместе вышли на улицу. Была зима, падали мелкие снежинки, а мы шли по дорожке ко мне домой и посмеивались над тем, как за нами подглядывали. А я теребила в кармане твой медальон.   