	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Blueboy
	Название: Вместе вечером
	
	
	Тихий субботний вечер. Родители вчера уехали на дачу. Я позвонил лучшему другу из соседнего дома и пригласил Его к себе ночевать. Он, как всегда, пришел с диском порнушки. Обложка была не такой как обычно, она была светло-синей. Я понял - gay-porn. Меня давно сильно заводили фантазии о сексе с Ним. Мы немало такими же ночами оставались наедине и занимались онанизмом. На прошлой неделе даже отсосали друг у друга в Его деревенской бане. На большее времени не хватило... нас чуть не застала Его мать. Напротив комп-а, как обычно, поставили большое кресло, разделись, и сели смотреть "видео". Уже до начала наши члены стояли как во время мастурбации. В первом клипе снимались 15-16 летние парни, такие же как мы. И тут мы удивились... сюжет в точности повторял нашу историю. 
	- Тебе не кажется... 
	- да... - прервал Он меня. 
	- Айда как они. 
	- Какой тебе больше нравится? 
	- тот который слева. 
	- Ок. Делаем ВСЕ как они! 
	- Все - все? - с надеждой спросил он меня. 
	- да, малыш, ВСЕ-ВСЕ-ВСЕ. 
	За это время наши "Герои" тоже(!) разделись и сели тоже(!) смотреть голубое порно. Они не стали так долго разговаривать. Мой герой с линейкой полез к другу, я схватил со стола линейку и полез вниз. Члены стояли. 
	- 13. - сказал Мой Герой. 
	- 16. - сказал я. 
	- ха! Мой больше - сказал Он. 
	Его Герой перехватил линейку, измерил член Моего героя. Он не замедлил. 
	- 16.  
	- 14. не повезло тебе с членом. 
	- догонит, малыш, и мой твоего.- сказал я и всосал Его член. На фильм мне уже было все равно, но там происходило то же(!). 
	Его член был сладковато-соленым. В Бане мы договорились не мыть члены с четверга. От его лобка пахло старой спермой и мочой. 
	Мы оба не обрезаны, и поэтому со временем наши трусы желтеют и покрываются особым "коктейлем" из мочи и спермы от нашего любимого занятия - мастурбации. Я не ношу "панталоны", а только облегающие белые трусы. Он схватил их с кресла одел на голову и начал лизать их. 
	- Вкусно? 
	Он не ответил, только схватил меня за основание черепа, и вогнал свой член полностью в мой рот. Меня чуть не вырвало, чтобы этого не случилось, я всосал Его член со всей мочи и почувствовал выстрел спермы прямо в мою глотку. Но я не остановился, я сосал его с таким желанием - не знал, что Чужая сперма так вкусна (в Бане мы не успели кончить). Секунд через десять он кончил снова, спермы было очень-очень много, я смаковал каждый глоток смеси моей слюны и Его вкуснейшей спермы. Он остановил меня. 
	- Все! Я больше не могу, член сейчас лопнет - простонал он. 
	- Хочешь мой? 
	- А это вкусно? 
	- Бесподобно. Я еще не пробовал такой вкусноты. 
	Он взял мой член, начал сосать, сосал он с желанием. Он как-то по-особенному двигал языком по уздечке. Про кино уже все забыли. Клип с нашими героями уже давно кончился. Я тоже решил вкусить "коктейль". Его трусы были наполнены зажигающим ароматом. Вкус их был тоже очень-очень возбуждающим. Но оставалось только одно непознанное удовольствие. Я прервал Его. 
	- В чем дело? Я тоже хочу попробовать твою сперму! 
	- Успеешь! - отрезал я. 
	Его член уже высох. 
	- Можешь? 
	
	- Вполне. Сейчас встанет. 
	Он понял о чем речь. Из-под подушки кресла я вытащил заранее приготовленный тюбик Вазелина. Вчера мне что-то подсказало сделать это. Пока я смазывал мой любимый орган, (И это - Его член. Не мой, а Его!!!), член встал как встает перед утренней дрочкой, я лег на кресло. Он оттянул крайнюю плоть, положил мои ноги на плечи, и начал легко давить на мою розочку. Я не раз вставлял себе разные предметы... от градусника до приличной свечи, так что больно мне не было. Я знал что делать и и расслабил сфинктер. Он легко вошел в меня, и я обнял своей мягкой почти "девственной" попкой. Он удивился... 
	- Ты уже пробовал? 
	- Только сам себя. - улыбнулся я. 
	- Я не смог вставить даже палец. 
	- Уметь на...- он специально ждал моей реплики, чтобы пустить в ход всю свою силу. Его член полностью входил в меня, я полностью его чувствовал, за полчаса до Его прихода я сделал себе хорошую клизму. Я чувствовал как Его головка входит и выходит в крайнюю плоть. Я чувствую... ко мне приходит оргазм. Я спустил ноги. 
	- Что все? 
	- Не дождешься. 
	Я перевернулся на живот, и опять подставил зад. Он снова вошел, теперь он думал только про себя. Мне больше понравилось именно так - раком и с энергией.  Из меня вырвался стон и три струи спермы. Я уже ничего не чувствовал. Заполз  на кресло, закрыл глаза и наслаждался лучшим оргазмом в моей жизни. Открыв глаза я увидел Его, слизывающего мою сперму с пола. 
	- Ты был прав. Это очень вкусно. Я хочу как ты. 
	- Как? 
	- В попу. 
	- Завтра утром, малыш. 
	Ему тоже понравилось. 
	После этого мы породнились. Нам не могли помешать и Его родители... запускаем демку Quake и имеем друг-друга как хозяин раба, но педиками мы не стали. С девчонками первый раз у нас был в один день в его квартире. Но он расскажет обо всем этом сам. 