	Категория: Инцест
	Автор: Кэрролл
	Название: С кем пойти на бал?
	
	
	Мэри стояла перед большим напольным зеркалом полностью обнажённая и разглядывала своё тело. Ей недавно исполнилось шестнадцать. В этом году она готовилась окончить школу и, чтобы отметить это событие, пойти на выпускной бал. Но она не могла явиться туда одна. И хотя до этого торжественного события оставалось ещё уйма времени, Мэри сильно нервничала: всех её подружек уже пригласили.  Она была самой младшей в классе и совсем недавно перестала носить скобки. Она была невысокой и пухленькой, как мама. У Мэри были крепкие стоячие грудки с круглыми, как горох сосками, припухлый животик, пушистый тёмный лобок, который она обожала поглаживать перед сном. Девушка считала, что её зад слишком объёмный, а ноги короткие и толстые, поэтому пребывала в затяжной депрессии. Она решила себя развлечь известным способом. Она легла на кровать и стала смотреть в зеркало на свою разверзнутую щель. Раздвинув ноги, она погладила себя по внутренней стороне бёдер, перебирая влажные завитки и проникая пальчиком внутрь. Она нашла клитор и стала раздражать его, поглаживая и потягивая его. Она кончила быстро, но это не доставило ей радости. Вытащив из ящика прикроватной тумбочки огромный розовый фаллоимитатор, она посмотрела на него с некоторым сомнением, потом щедро намазала вазелином и, изогнувшись, вставила его в свою алую натёртую дырку. Его влагалище жадно заглотило угощение. Мэри лишила себя невинности четыре года назад, поэтому здоровенный резиновый хуй вошёл в её щель на всю длину без проблем. Влагалище девушки было узким, горячим и мокрым. Её соки обильно пропитали постель под ней, отлично смазали дилдо, и она не испытывала ни малейшей боли. Правда, ебать себя было не очень удобно, но Мэри старалась во всю. Она тяжело сопела и постанывала, пока, наконец, не довела себя до оргазма. Она обессилено упала на подушки, оставив резиновую дубинку торчать между бёдер.  
	Проходя мимо комнаты дочери, Сет услышал её стоны. Умудрённый опытом, он не сомневался, что дочь мастурбирует, уверенная, что находится в доме одна. Дверь в её спальню была приоткрыта. То, что он увидел, потрясла его: его маленькая умница дочка трахала себя длинным и толстым агрегатом, который полностью входил в её расслабленную сырую дырку. Они с женой были уверены, что Мэри ещё девственница, поскольку она не только никогда не приводила парней домой, но и не говорила им о них. Поэтому пикантная оргия в спальне дочери удивила Сета. Мэри была хороша собой, её обнажённое тело блестело от пота. Против воли у Сета напряглось в штанах. Опустив руку, он сжал тяжёлый ком в паху, страстно желая вставить Мэри и кончить в её дырочку. Но что-то удерживало его. Он сунул руку под трусы и начал дрочить. Тем временем Мэри пришла в себя. Она вытащила покрытый слизью елдак из своей сочной пизды, облизала его и, закинув ноги себе на плечи, стала тереть тупой гладкой головкой своё заднепроходное отверстие.    Сет чуть не скончался от возбуждения. Он следил, как дочь ебёт себя в зад, и почувствовал, что кончает. Его сперма потекла в ладонь, заливая пах и трусы. Но Сет не был удовлетворён. Он тихо открыл дверь и вошёл в комнату дочерь. Мэри была так занята вдавливанием резинового хуя в свою маленькую жопу, что не сразу заметила отца. Наконец она подняла глаза, вскрикнула и покраснела. 
	- Не получается? - спокойно спросил Сет. Мэри отрицательно мотнула головой.  Отец взял елдак из её рук и сказал: 
	- Встань на колени и нагнись. 
	Мэри повиновалась. Сет заметил, как вожделенно она уставилась на его сморщенный бессильный пенис, торчащий из расстёгнутой ширинки, и ухмыльнулся. Он сел на кровать у её ног, погладил её по обнажённой толстой попке и раздвинул ягодицы. Круглое коричневое отверстие, смазанное слюной и мокротой Мэри,  слегка сжалось под его пристальным взглядом. Взяв вазелин, Сет смазал свой палец и вставил его в тугой анус дочери. Он поглаживал ей прямую кишку изнутри, пока девушка не расслабилась. Её зад слегка опустился и Сет начал вставлять резинового монстра в её девственную попку. Несомненно, Мэри испытывала страшную боль, но вскоре внутри что-то оборвалось, и она вздохнула облегчённо. Елдак вошёл в неё полностью, но он был слишком велик для её неразработанного прохода, чтобы Сет мог свободно двигаться по нему. Тогда он вытащил имитатор и вставил в жопу дочери свой ещё неокрепший член. Так было значительно лучше, и Сет стал ебать свою дочь. Мэри бешено вертела бёдрами, насаживая их на желаемый предмет, и крепко сжимала свои груди. Член Сета, погружённый в попку Мэри, стал набирать силу, и вскоре Сету стало тяжело ворочать им внутри жопки дочери. Поэтому он перевернул её на спину и, устроившись между её бёдер, вогнал хуй в её ароматную пизду, которая приняла его с довольным хлюпаньем. Сет драл дочь так неласково, как не обращался ни с одной из своих женщин. Его окаменевшие яйца хлопались о её задницу, которую Мэри вскидывала навстречу его елдаку. Сет доебал её до конвульсий, а когда они стихли, вытащил свой прибор и облил дочь спермой, хлынувшей невиданным доселе горячим потоком.  
	
	- Ты классная шлюшка, Мэри! - похвалил Сет, вставая и поправляя одежду.  
	- Но никто не хочет идти со мной на бал, - всхлипнув, призналась девушка.  
	- Не беспокойся, малышка, всё устроится. 
	Отец был прав. Наверное, парни почувствовали произошедшие в Мэри перемены, потому что теперь от них не было отбою. Мэри приняла приглашение капитана школьной футбольной команды, но этот сильный красивый парень нужен был ей лишь для того, чтобы произвести впечатление на подруг. Она не хотела заниматься с ним сексом, потому что теперь всё её внимание было сосредоточено на человеке, живущем с ней под одной крышей - её отце. Мэри и Сет еблись почти каждый день, дома, в машине или съёмной комнате в мотеле. Они продолжают свою греховную связь до сих пор и тщательно скрывают её от жены и матери.   