	Категория: Группа
	Автор: Чулым
	Название: Покупка
	
	
	Жили-были Ванька и Манька, да двое детишек с ними. Хорошо жили! Дружно, весело, хотя материально туговато. Ровно настолько туговато, чтобы радоваться  каждой покупке, то-ли тряпок, то-ли бытового ширпотреба. И вдруг привалило счастье! Умерла тетка и дом ее достался им в наследство. Продали недвижимость и стали гадать, во что превратить свалившиеся с неба "зеленые". После долгих разборок купили красненькое "чудо на колесах"-подержанные "Жигули". Первая личная машина в жизни! Купали ее три раза в день. Ездили даже к соседям в гости. Натешиться не могли. Любую недолгую отлучку Ваньки с "колесами" Манька воспринимала почти ревниво:
	-Что! Девок катал! Сидушки-то как просели! Убью мерзавца!
	Ванька, простецкий парень, подробно отчитывался о каждой минуте жизни с "красным конем", виновато пожимал плечами на наводящие вопросы, т.к. женка никак не могла его маршруты подвязать к светофорам, пробкам, ментам и прочей дорожной пакости. Контрольное ворчание Маньки переросло в ревнивый визг семейной пилы и "красный конь" стал походить на кандалы. У нее вечные претензии, у него вечно виноватый вид.
	Во время очередной разборки Манька решительно выпалила:
	-Девок в машине трахаешь! Да, да! Не отводи глаз! А жену родную хоть бы раз в лес свозил! Бедная тетушка... Знала б она, на что ее деньги этот изверг тратить будет....
	Манька чувственно завыла и мелкие слезинки от жалости к себе бисером посыпались из ее карих глаз.
	Предел Ванькиного терпения лопнул и он, ухватив жену за локоть, жестко уволок ее в салон машины. 
	-Ты чего? Ты что надумал? Ты куда?- кудкадахкала Манька на заднем сиденье, болтыхаясь, словно кукла на поворотах и ухабах.
	Ванька, сцепив зубы, свирепо давил газ и мчался по направлению к лесу. Наконец зеленая стена деревьев впустила машину, скорость упала до минимума и легковушка припарковалась под развесистым кустом черемухи. Выключив зажигание, Ванька перелез назад и шмякнулся рядом с женой. Та растерянно водила глазами по округе, нервно кутала полные груди в тонкий ситец домашнего халата и по инерции лепетала:
	-Ты че? Одурел, да?
	Круглые коленки крепких ног ярко блестели в полумраке машины и Ванька испытал взрыв сексуального желания, как пишут в современных книжках. А по простому- ему яростно захотелось выебать супругу, да так, чтобы она молилась, просилась, плакала, стонала и не насытилась и растворилась в его желании. Он грубо дернул полу халата и пуговки веером осыпались вниз, показав свету сочные полушария налитых титек. Не дав ей возмутиться, закинул одну ногу жены на спинку сидушки, быстро и яростно всадил торчащий член во влагалище. Получилось почти профессионально, словно машина давно уже апробирована им для сексуальных утех. Манька не преминула ехидно поддеть его, но быстро сменила гнев на милость и активно подмахивала Ваньке, одновременно упрашивая его не спешить. Парадоксы ебли: Быстее!!!Быстрее!!!Еще быстрее!!! Куда ты спешишь! Сейчас кончу!!! Ну что ты, придурок, остановился!!! Я так  замерзну!!! Во погнаааал!!! Не спеши...
	Ванька привычно, но очень азартно ебал жену и потерял контроль за окружающим миром. Под ним мерно колыхались полные груди Маньки с яркими вишнями сосков и он переменно посасывал то левый, то правый. От накопившейся злости стояк получился первоклассный и надолго. Чувствовал, что заебет Маньку  до потери памяти...
	Резкий грохот кулака по крыше машины почти парализовал супругов и,  три улыбающиеся физиономии в открывшейся дверке были восприняты ими, как визит инопланетян. Почти покорно Ванька при помощи "пришельцев" переместился  с уютной 
	жены  на колючую еловую подстилку, а его место занял небритый амбал в клетчатой рубашке. Манька сомнамбулически приняла в себя торчащий член "пришельца" и даже рефлекторно пропела мелодию его фрикциям. 
	
	-Как хорошо,- привычно прошептала она и открыв глаза встретила изумленно-свирепый взгляд мужа.
	-Пустите! Что вы делаете! Ахххх! Вы не смеете!  Охххх! Ууууххх!
	-Мужики!,-отчаянно заорал Ванька,- это моя жена! Не надо!
	Троица дружно рассмеялась:
	-Своих жен дома ебут, а чужих в лес возят,-поучительно разъяснили они Ваньке и продолжали с интересом наблюдать за картинкой в салоне.
	Амбал с русским именем Мишка, видать очень стосковался по Маньке и трахал ее так интенсивно, что "Жигуленок" прыгал, как живой. Близилась кульминация. Манька с протестующего тона непроизвольно перешла на восторженный, что очень не нравилось Ваньке. Наконец в салоне прозвучал межпланетный клич освобожденного единения полов, "пришелец" Мишка выплеснулся в Маньку набором своих хроносом  и задом устало вывалился из машины. Заправив мокрый, с жемчужной каплей спермы член в штаны он по свойски подмигнул одуревшему Ваньке и крепко пожал его руку:
	-Мы теперь молочные братья! Одну титьку сосали!
	Второй "пришелец" уже расстегнул ремень и путаясь от нетерпения  в штанинах залезал в машину. Манька, после небывалого оргазма, нежилась в потоке расслабленного спокойствия, но желание ее не проходило.
	Ванька очнулся от гипнотического оцепенения и его голубые глаза почернели от осмысления происходящего. Его жену оттрахали на его глазах и собираются ебать еще! И жене это понравилось!
	Ванькин взгляд испугал "молочного брата" и амбал залепетал, глядя на него сверху вниз:
	-Ты чё? Мы без зла... Убери глаза... Не смотри так!Ёй! Больноооо!
	Ванька ненавидяще впечатал лоб в переносицу "брата" и почувствовал теплые струи его крови на своем лице. Растопыренные пальцы освободившейся  руки резко провалились в глазницы третьего "пришельца" и лес огласила сирена нечеловеческой боли.
	В два прыжка стальные пальцы Ваньки, слесаря пятого разряда, сомкнулись на мошенке ёбаря-очередника  и первая сирена в режиме дисканта боли дополнилась родственным дуэтом  хрипящего баритона, искаженного коробкой легковушки. 
	Маньке ебаться больше не хотелось. Таким своего мужа она никогда не видела!
	-Ванечка! Спаси родной! Меня хотят изнасиловать. Ванюнечка! Не подходи ко мне!!!!
	Маньку спас "молочный брат" мужа,  попытавшийся восстановить статус-кво. Придерживая рукой  фонтанирующий кровью нос, он второй клещами зажал щиколотку Ваньки и потянул его из машины. Больно ударившись лбом о порог машины, Ванька на одной энергии злости развернул туловище и послал каблук свободной ноги в переносицу "молочника". Лес огласило дружное в боли трио ебулянтов.
	Ванька стоял на ногах, а возле него корчились его сексуальные оппоненты. И никакого сопротивления. Только страх в глазах.
	Минутку поразмыслив, Ванька  нарвал  из-под черемухи охапку ядренной лесной крапивы и запихал ее в штаны "молочного брата". 
	-На дорогу. Чтобы веселее было.
	И руки привязал к спине. Крест на крест. Дабы штаны не снял. И другим "пришельцам" тоже. И пиков дал под зад. Чтобы веселее было.
	Долго смотрел на Маньку. Вздохнул тяжело и сняв свои спортивки, протянул ей.
	-Ванюшка! Да я так доеду!  Мне привычно!
	-Одевай курва. Или пешком попилишь.
	
	Манька картинно-возмущенно занесла себя в спортивки мужа и привычно капризно поджав губки уселась на переднее сиденье.
	Ванька безчувственными от крапивных уколов руками притащил очередную охапку крапивы и оттянув резинку просунул ее между ног жены.
	Лес огласился  тонким женским дискантом.
	-Это тебе для профилактики от беременности и чужих мужиков.
	
	Больше Манька никогда не ревновала Ваньку к машине. И обращалась с ним вежливо. По имени-отчеству. И на Вы.