	Категория: Инцест
	Автор: kazanovva
	Название: Любимый отец
	
	
	Женщину тянет иногда на откровенность... тогда, когда расслаблена после раз пяти безумного секса с мужчиной, когда две бутылки мартини выпиты и ты прижимаешься и целуешь того, кто сумел и смог сделать такой сказочной эту ночь, и когда он, поцеловав нежно нежно за ушком, вдруг попросил: расскажи про своего первого мужчину... 
	Смутилась...вдруг стало серьезным лицо... извини, тебе не приятно? тогда почему? если не хочешь - не надо, конечно... когда она ровным и спокойным голосом стала рассказывать, серьезным стал я... может потому, что не ожидал, может потому, что ее рассказ заворожил и не мог бы оставить равнодушным на моем месте, наверное, никого... 
	"Да, нет, все нормально, только моя история связана с инцестом... Иногда, оборачиваясь назад, я понимаю, что дни, проведённые с отцом, отличались не только изощрённостью и регулярностью наших с ним сексуальных сближений, но и моим отношением к нему... с каждым таким проведённым с ним днём я любила его всё больше и больше и люблю до сих пор... какой то непонятной даже для меня самой любовью, в которой перемещалось все: и чувства любимой и любящей дочери и желание взрослой похотливой женщины - сучки, котрой так хочется испытать и попробовать то, что другим очень редко дано... 
	Мне всё это безумно нравилось, и ещё щекотала нервы, даже сама мысль, что меня имеет собственный отец, такой интересный, подтянутый, стройный, на которого засматриваются женщины, строят ему глазки, пытаются чуть ли не при маме и мне с ним в наглую флиртовать и заигрывать, а он выбрал меня... и долгие годы у него не было никого, кроме меня и конечно же мамы... 
	Знаешь как тянуло рассказать, похвастаться, поделиться, долгие годы, с одной подругой, с другой, но я сдержалась и ты будешь первый, кому постараюсь все рассказать про этот свой грех, который таким  не считаю... 
	Мне было 18 лет. И я была уже оформившейся, красивой девушкой, но до такой степени серьёзной, что с парнями сохраняла дистанцию на уровне цветов, кафе и танцулек... не удивляйся, это правда... приходила в ВУЗ, ловила на себе масляные и похотливые взгляды преподавателей и однокурсников, которые видя мою аристократичность и серьезность во всем не заходили дальше невинных бесед...И так почти весь первый год ВУЗа. 
	Пока не наступило лето, и я не закончила первый курс. В июле мы поехали всей семьей - я, отец, брат и мама - в загородный дом брата моего отца - моего дяди, который, кстати, был не женат. Первую неделю всё шло отлично, пока брат, который младше меня на год, не уехал со своими друзьями на дачу к одному из их общих знакомых, а мать, купив горячую путевку, решила развеяться со своими подругами в санатории в Угличе, тоже на две недели... Меня еще удивило тогда, как папа быстро позволил ей себя уговорить: отпустить маму одну, в санаторий на две недели... и как она радовалась по блядски сверкая глазами в предвкушении двух недель абсолютно полной свободы, в дали от семьи, мужа и дома... А так всё начиналось прекрасно, невинно. 
	И я осталась одна среди двух взрослых и зрелых мужчин. Моему отцу было 37, дяде - 33. Приятно, когда тебя опекают сразу двое таких взрослых и интересных мужчин, выполняют все прихоти, как маленькую девочку опекают, вечером гонять спать, не отпускают в город одну, терпеливо и покорно ходят следом по рынку, на котором я решила по вредничать и перемерять чуть ли не все новинки сезона... представляешь, пыхтели, но не сказали ни слова... И покупают все,  что я попрошу и принимают за чистую монету почти все капризы... ведут в самый дорогой ресторан, где так приятно ловить кое чьи взгляды, когда я одна, а со мною двое притом действительно интересных мужчин... Представляешь мои чувства тогда? 
	А еще я изредка  ловила на себе и их весьма неоднозначные и заинтересованные взгляды, замечала их возбуждение, и чувствовала жар, исходящий как от одного, так и от другого, когда они "невзначай" прикасались ко мне или "просто задевали" руками, шутя обнимали за талию и принимали мои поцелуи в щечку за каждый купленный мне подарок... да и я сама играла, в наглую ни о чем не задумываясь, играла с открытым огнем: одевая супер коротенькую юбочку, высокие каблучки, топик, через который так проступают соски и так эротично виден красивый животик... на пляже чтобы загореть по лучше закатывала при них еще сильнее и так короткий и до ужаса откровенный купальник , лег на животик расстегивала петельки купальника, чтобы загар  на спинке был равномерный, когда папа принес сок, приподнялась, закрывая одной рукой расстегнутым купальником грудь так, что  он увидел сосок и по моему чуть покраснел, а во время поцелуя благодарности прижималась так, чтобы ощутить как у каждого из них в брюках все стоит на меня... потом поиграть глазками и загадочно улыбнуться... 
	
	О сексе в то время я знала даже больше, наверное, чем девушке нужно. Когда родители застали меня за просмотром порно-кассет они были в ярости, правда, больше всего трясло мать, нежели отца. А мне тогда всего было 12 лет... С тех пор я и начала древний, как мир, способ удовлетворения себя - мастурбацию, представляя себя  с преподавателями, киноактерами, поп и рок музыкантами, симпатюлями- старшекурсниками, но чаще всего с отцом, которого стала ревновать почти к каждой юбке, дерзить, хамить, чего то невозможного каждый раз требовать... но тогда мне было только двенадцать, наивной и глупой, любимой и так тайно любящей... 
	И вот я осталась одна с этими двумя милыми и дорогими самцами мужчинами, которые голодными глазами пожирали и раздевали меня и были готовы накинуться, если бы мы только остались наедине. И это возбуждало до чертиков, заставляя внизу живота так приятно ныть, что несколько раз в день уединялась, чтобы поласкать себя и снять напряжение, представляя себя, то с одним, то с другим, то с обоими сразу. И момент всё-таки представился - мой дядя уехал в Москву,  по работе. Отец, который был в отпуске, остался на хозяйстве  со мною... 
	Я была в тот момент в ванной, нежилась под струями тёплого душа, направляя такой приятный и сильный напор воды из шланга душа  на шейку, грудь и конечно туда... представляя как папа и дядя, ночью заходят вдвоем ко мне в спальню, и начинают ласкать, сбросив  в сторону простынку, которой я укрывалась: папа пристроился между ножек, а дядя захватив мои губы в свои, запустил мне в ротик свой язычок,лаская и сдавливая одновременно чуть грубоватой ладонью грудь и так нежно животик... а затем они вставляют мне одновременно в ротик и попку, во влагалище и зад, приказывают свести вместе их большие  и крепкие члены и заставляют начать их ласкать, покорно смотря им  в глаза как похотливой продажной шлюхе...как один член отца беру страстно в ротик, а дядин дрочу, оголяя такую яркую и большую головку... потом член дяди в рот, а папе начинаю ласкать очень нежно ладошкой яички, промежность, а затем снова ствол... и чувствуя как они оба держутся из самых последних сил, чтобы с двух сторон  в меня кончить... 
	Но я забыла запереть дверь... честно не специально... И отец вошёл. Так тихо, что я даже не заметила. И наверное видел все...  как я постанывала, выгибала спинку, пускала поток воды между ног, расставленных так широко... о, боже... 
	Видеть такую красивую сформировавшуюся свою дочь, обнажённую, которая, закрыв глаза, мастурбирует и так безумно хочет мужчину... Естественно, его член отреагировал моментально, когда на легких летних брюках оттопыривался такой бугорок, что не заметить его  не смогла бы ни одна... И желание взяло верх над предрассудками  и всем остальным. 
	Он деликатно кашлянул, я мгновенно открыла глаза, сдвинула ножки и наверное так покраснела, стыдливо прикрыв грудь руками, отвернувшись спиною...как мне хотелось провалиться сквозь землю, сбежать и не видеть ни его смотрящих на меня в упор карих глаз... 
	
	- Потереть тебе спинку? - чуть дрогнувшим голосом предложил отец. 
	Я отказалась,при том очень резко и зло, попросив его немедленно выйти и без стука никогда ко мне не заходить... но он вместо этого взял в руки мыло и начал медленно, нежно, намыливать мне спину... 
	Про инцест я знала. И в своих фантазиях, лёжа в постели, я представляла своего отца... при том сколько раз-как он обнимает меня,целует нежно ушко и шейку, нагибается, чтобы помочь мне снять короткие ажурные трусики и начинает там ласкать своим язычком... а потом повалив на кровать, раздвинув мне ножки одним быстрым и сильным рывком мне вводить на всю длину своего огромного члена... а потом просит взять у него в рот... ставит рачком... несет на руках как маленькую девочку в ванную мыться... и берет меня там...и сама стыдилась своего желания, но всё же ещё и ещё возбуждалась при мысли о нём. Конечно, у меня не возникало и мысли, что это всё может когда бы то либо произойти наяву... 
	И вот он в ванной со мною... рука так приятно по спинке движется в низ... я вся дрожу, а его намыленная ладонь опускается всё ниже и ниже, уже коснулась ягодиц, которые он намыливал самым тщательным образом, раздвигая мне половинки попки, потом ноги... и вновь его рука оказалась на моей попке... а теперь стал намыливать ребра и под рукою касаться груди... когда сердечко казалось вот вот разорвется, а я кончу от одних его прикосновений, все более откровенных и недвусмысленных... 
	Я знала, чего он хочет. Знала, и не могла воспротивится его желанию обладать мной здесь и сейчас. Я была так возбуждена от его прикосновений... Таких настойчивых, властных и сильных, но нет, не грубых, даже очень трепетных, нежных... 
	Он попросил меня повернуться к нему лицом. Я, боясь поднять на него глаза, выполнила то, что он попросил, стоя перед ним абсолютно голой, зачем то одной рукой прикрывая сосок на груди... 
	И тогда он душем стал смывать с меня мыло... Руками он касался моей шеи, рук, бёдер... Он осмелел и стал ласкать рукой нежно и сильно мне грудь, делая мне всё приятнее... Затем его рука добралась до живота, и затем дошла до лобка... и стала так трепетно намыливать треугольник волос... что я готова была кончить только от этого...Он попросил меня раздвинуть ножки, я выполнила... и его горячая рука коснулась моих половых губок... так безумно приятно, нежно и страстно, когда их касается впервые в жизни мужчина...когда его рука намыливает губки, потом между губок, затем так осторожно мою такую чувствительную горошинку... еще и еще... промежность, касаясь своим сильными пальцами ануса и краев половых губок внизу... 
	А теперь он направил туда струю душа, не убирая своей руки... мне было настолько приятно, что казалось я улетаю. С каждым его прикосновением волна возбуждения накатывалась за волною, больше, сильнее... И вот он стал ласкать рукой мою тогда ещё девственную киску... 
	Я не могла больше терпеть и сдерживать чувства: я стонала, извивалась на его руке, стараясь все сильнее надавить киской на его безумно сильную руку... А он улыбался: "Нравится, доченька?", и ещё сильнее двигал рукой... Затем я почувствовала как его рука взяла меня за затылок и его губы коснулись моих, горячий язык проник ко мне  в рот, я не задумываясь так страстно ответила на его поцелуй. "Какая ты мокрая... и прекрасная - говорил он. - Как же ты меня хочешь, моя красотулька..." И я не выдержала - кончила ему прямо на руку,  от стыда прижавшись лицом к его волосатой груди, слыша как он жарко шепчет на ушко:"Ты прелесть малышка", и прижимает, не отпуская меня... 
	
	Он стал вытирать меня большим махровым полотенцем, а затем легко подхватив на руки как маленькую и развратную девочку, прижав к себе, отнёс в свою комнату, 
	Он положил прямо в полотенце меня на кровать, стал так нежно и страстно целовать и ласкать все моё тело, шейку, плечико, ушко, сосок на груди, а его пальцы не переставали теребить моё влагалище. Затем его пальцы заменил горячий язык... который стал так ласкать  на мне губки, как в тех эротических и далеких снах детства, только еще более сексапильно и страстно... А когда он вял в рот клитор  и начал его сосать - я закричала и кончила второй раз, не в силах больше сдерживаться, прижав его голову к своей киске... 
	Но он не останавливался - он вылизывал меня - губки. промежность, вход во влагалище до тех пор, пока я не возбудилась по новой и пока снова не захотела его... 
	Он разделся, и я сумела по достоинству оценить и его спортивную, подтянутую фигуру, и его член... такой крепкий, большой, твердый, который смотрел мне прямо в рот и лицо... Он тихо спросил: хочешь его поласкать своею нежной ладошкой... возьми его доченька... вот так... оголи сама головку на нем... поцелуй его... так... какая ты умница...а теперь язычком, как мороженное, пососи...  и уже не в силах сдерживать стон, запустил руку ко мне в волоса  и стал медленно и властно вводить его в ротик... еще и еще...  я почувствовала себя самой развратной шлюхой на свете: взять у собственного отца в рот и делать ему минет... и слышать как  он стонет от моего минета... и чувствовать как его рука на затылке задает моему ротику темп... и он может в любую секунду кончить мне  в ротик... той самой спермой, от которой сама родилась... ух как опять заныло внизу, как сок полился по киске, по промежности, бедрам, как стал капать у меня между ног на простыню на кровать... 
	И он увидел или почувствовал это... и тихо на ушко: давай по настоящему доченька...Он вмиг оказался на мне, резко согнул мне ноги в коленях и прижал их к моей груди... И затем, так же резко и быстро, вошёл в меня... 
	Мне было больно. Было такое впечатление, что меня прошили раскалённым прутом... Я закричала, слезы залили глаза... И отец, как мог, успокаивал меня: "Тише, моя доченька, сейчас всё пройдет" и потихоньку двигал и двигал им во мне дальше. И боль сменилась наслаждением, ни с чем не сравнимым, когда я почувствовала, что вот вот кончу и сама уже подавала ему киской навстречу, обхватила его сзади ножкой и захотела, чтобы его член проникал все глубже  и глубже...и наконец он кончил прямо в меня почти одновременно  со мною... 
	Второй раз он возбуждал меня на кресле, когда я забралась к нему  на колени... как тогда в детстве, только теперь не только как к папе, но еще как к мужчине, ощущая попкой как его член становится все крепче и жестче... и в нарушение всех правил гигиены, мы больше  не выдержали ласк друг друга, он поставил меня рачком прямо  к креслу... и трахал меня так долго, так крепко, сначала медленно  медленно, доставляя мне и себе такое колоссальное удовольствие...  А затем резко и быстро, глубоко он вгоняя в меня свой член, успевая целовать мои губы... Он говорил столько лестных и порой грубых слов, что я возбуждалась ещё пуще, стонала и кончала, кончала, кончала... Пока не кончил он сам - со стоном, вогнав до самой матки... 
	
	И всё это время меня не покидала мысль: "Он же мой ОТЕЦ!!", и то, что он мой отец, возбуждало меня ещё больше. Я не хотела, чтобы  он встал и ушёл, не хотела, чтобы он молчал. И он не стал уходить, и не стал молчать... 
	- Понравилось? - спросил он, после второго раза, вовсю улыбнувшись. 
	- Да... - честно ответила я. Он снова очень нежно поцеловал меня в шею и губы. 
	- Мне так хотелось тебя... и чтобы первый мужчина не остудил,  а разжег в тебе страсть... удалось?  вместо ответа, я ответила ему таким поцелуем... что он спросил: 
	- Хочешь ещё? - и он ещё спрашивал?! 
	- Да... - очень тихо ответила я, прижавшись снова к нему всем своим телом 
	- Но как же... 
	- То, что я твой отец? - я кивнула. - Разве тебя не возбуждает сама мысль согрешить со своим отцом, отдаться ему, и почувствовать как  я деру дочь как последнюю сучку...  и его ладонь легла мне на киску... 
	Теперь он возбуждал меня, входя в меня пальцами и языком, и тут, когда я была на пике блаженства, в мои губы уткнулась головка его члена... 
	- Доставь папочке наслаждение... - попросил он. И я взяла его в рот... и начала быстро отсасывать... Отец стонал, его рука лежала на моём затылке, задавая мне темп... а я работала, работала ртом, доставляя ему наслаждение... и кончил так бурно мне в рот и на грудь... Так, первый раз я почувствовала вкус мужской спермы во рту... 
	Он был по-настоящему ненасытен тогда. Ночью он тоже пришёл ко мне снова... и я спала прижавшись к нему и поглаживая его волосатую грудь, упругий живот и такой ненасытный и поднимающийся по новому член... и зачем мамка сбежала в санаторий? а может и хорошо, что сбежала... 
	О нашей с ним связи не узнал никто - даже его брат... И до сих пор тайна осталась тайной... даже от мамы... которая ревнует меня к нему совсем по другой причине - я всегда беру сторону папы... а ее понять не могу: зачем ей до сих пор на стороне мужики? 
	Вот такая моя история... 
	От рассказанного мы с ней оба возбудились так, что такого безумного секса у нас с ней до этого не было... а на утро я спросил ее: хочешь меня и твоего папу вдвоем с тобою на всю ближайшую ночь?  
	На учебу она в тот день уже не пошла...  
	
	для женщин, которым это интересно: kazanovva@list.ru 