	Категория: Измена
	Автор: Чипполино
	Название: Новые впечатления
	
	
	Знаете, как бывает, пройдет лет пять совместной жизни и супружеский секс приедается до невозможности. Начинает хотеться другую женщину, любую, лишь бы не жену. Но возможности найти любовницы не было, круг общения не включает свободных женщин, все время на работе и прочее, в общем, мое желание не реализовывалось. И тут я подумал, интересно, а как чувствует себя  в этом отношении моя жена? У меня то до нее было несколько продолжительных романов и много одноразовых встреч, а вот я у нее был первый. Неужели ей не хочется попробовать другой член? Но задавать такие вопросы, сами понимаете, довольно неудобно. Вот как - то мы отмечали  праздник, и под воздействием алкоголя язык мой развязался. Я, как бы в шутку, стал спрашивать жену о ее сексуальных желаниях и фантазиях. Ну, она, конечно, ничего не говорила, лишь отшучивалась. Тогда я стал ей предлагать варианты разнообразить секс свингерством. Вариант мы плюс еще одна женщина был отвергнут с негодованием, жена сказала:"Не смогу тебя видеть с другой женщиной", а вот предложение секса с двумя мужчинами вызвало одобрение. Стали мы перебирать знакомых мужиков, но все не нравилось, то ей не нравится, мол, страшный или лысый, то мне не нравится - болтун или пьяница. Все это сопровождалось смехом, шутками, но я чувствовал, что жена под смехом скрывает серьезное отношение к этому разговору. В конце она сказала: "Да ты же мне не разрешишь. И вообще я не смогу тебе изменить на твоих глазах, любовников у меня не было и вдруг так сразу:" Я сказал ей, что так и быть, можешь мне изменить на стороне, но только один раз, а дальше будем втроем. Хотя посмотреть со стороны на то, как жена будет трахаться с другим, мне очень хотелось. Жена опять посмеялась, сведя все в шутку, но я чувствовал, что при случае она мне эти слова припомнит.
	Это все лирическое отступление, а рассказать я хотел о другом. Как-то, поздним вечером, заваливается ко мне с вагоном пива старый друг Жека и уже слегка под шофе. Стали мы варить пельмени, курить, говорить и открывать бутылки. На шум встала жена и осталась с нами выпить пива. Надо сказать, что Жека парень красивый, компанейский, прекрасно поет и играет на гитаре, темпераментный, но только несчастливый в семейной жизни, все его браки распались. Ну и есть у него еще один недостаток - очень плохо держит алкагольный удар, крышу у него сносит в момент. Жена Жеке симпатизирует, а он ей. Сам много раз мне говорил, что ему нужна такая жена как моя, все в таком духе, но, конечно, в рамках товарищеских отношений. Сидим мы пьем пиво, я и Жека за столом, а жена напротив меня на тахте. Поскольку она поднялась из постели, то на ней были только трусики и халат. Тут жена встала поджарить мясо на закуску, а Жека стал говорить ей комплименты, какая она хорошая жена, какая она красивая женщина и так далее. Понесло его неостановимо, жена уже давно все приготовила и села на тахту, а он все не останавливается. У жены глаза горят, ну какой женщине не понравятся такие речи. А Жека разошелся, кричит, что я такой жены недостоин, что она кладезь добродетели и красоты, что ей надо руки целовать. Тут жена и говорит "Ну, раз надо, то целуй", и протягивает ему руку, поскольку сидят они близко  друг к другу. Жека тут же начал целовать ей руку, а потом вовсе упал перед ней на колени и начал уже обе руки целовать, а в промежутках опять ее восхваляет. Жена сидит на тахте и халатик у нее разъехался так, что видно трусы даже мне, сидящему высоко, а Жеке, наверное, перспектива открывается совсем прекрасная. У жены глаза с какой-то сияющей поволокой, лицо раскраснелось, полы халата не поправляет, ноги раздвинуты, меж них Жека держит ее руки  и целует их. Зрелище это возбудило меня страшно, я подумал, что вот тот момент, о котором я мечтал. И, чтобы не сбавлять накал, я сказал - да такой женщине надо не руки целовать, а ноги. Жека закричал: "И буду, буду целовать", опустился к ее лодыжкам и начал их целовать, обнимая ноги жены за икры и гладя их. Жена откинулась на спинку и посмотрела на меня, в ее глазах было неприкрытое желание и вопрос, который я понял без слов: "Можно?". Так же безмолвен был и мой ответ: "Да!". Я встал и сказал, что иду в туалет, а поскольку был  в тренировочных, то скрыть реакцию не удалось, жена проводила мой восставший орган затуманенным взглядом. Конечно, с такой эрекцией речи о туалете быть не могло. Я встал в темном коридоре и стал наблюдать за происходящим через стеклянную дверь кухни. Жека постепенно поднимался все выше, губы его уже прикасались к коленям жены, а руки гладили ее бедра. Но тут, видимо, кончилось действие алкоголя и Жека стал проявлять нерешительность. Он отстранился от жены, но продолжал говорить комплименты. Я понял, что если не вмешаться, то все на этом и закончится. Набравшись решимости, я зашел в кухню и, подойдя к жене, сбросил с ее плеч халат. Со словами: "Что ты все ноги целуешь, поцелуй ее по настоящему", я положил его руку ей на грудь. Жека издал какой-то невнятный звук, а жена тихо застонала. После этого я повернулся и снова встал в коридоре. Они действительно начали целоваться, а Жека, нависая над женой, ласкал ей груди. Жена развязала пояс халата и совсем сбросила его, потом она потянулась к джинсам Жеки и стала на ощупь расстегивать ему ремень  и молнию. Немного покопавшись, она вытащила его член, сразу же прыгнувший вверх. Он был у него большой, больше чем у меня и весь в прожилках и венах. Жена встала на колени перед Жекой и, взяв его член в рот, стала уже полностью стаскивать с него джинсы с трусами. Описать мои чувства сложно, такая ядерная смесь ревности и небывалого возбуждения. Пожалуй, такого возбуждения я не испытывал даже в пятнадцать лет, когда член стоял не переставая. Обычно жена не любит оральный секс и делает мне минет с некоторой прохладцей, а тут она просто проглатывала его член, сосала яйца, облизывала головку в бешеном темпе со страстью и мастерством. Ее руки, с тонкими длинными музыкальными пальцами обнимали  и мяли его ягодицы. Это зрелище было красивым и очень возбуждающим. Она насаживалась ртом на его член, а он гладил ее лицо, брал ее то голову, то за шею и подбородок. Жена усилила темп и начала стонать, она еще плотнее обняла его, ее груди плющились об его ноги. По телу ее пробежала дрожь, бедра начали сокращаться, при этом она не выпускала член изо рта. Жена кончала с чужим членом во рту долго и сильно, ее пальцы впились в ягодицы Жеки так, что оставили розовые следы на коже. После нескольких особенно сильных вздрагиваний и вскриков она выпустили член изо рта, и рухнула на пол. А Жека, видимо от перевозбуждения никак не мог кончить. Его прибор смотрел в небо, головка стала багровой. Он положил жену на тахту и стал стаскивать с нее трусы, целуя ей ноги с внутренней стороны. Расправившись с трусами он приник ртом к ее промежности. Жена лежала на спине, головой к двери и смотрела в то место, где стоял я. Она меня не видела, но я знал, что она знает, что я наблюдаю за ними. Она завелась довольно быстро, вот что значит новый мужчина. Жека лизал ей губы и теребил клитор, периодически вставляя во влагалище пальцы и делая там вращательные движения. Жена замурлыкала и положила ноги ему на плечи. Взяв его за голову, она стала водить ее вверх вниз. Обычно  при занятиях любовью она молчалива, тут же она направляла голову и говорила: " Вот так хорошо. Да, да, сильнее, еще, еще". Жека усилил амплитуду и стал просто вгрызаться ей в промежность. Жена выгнулась и подалась ему навстречу, по кухне понеслись ее крики и стоны, движения стали судорожными и, запрокинув голову, она кончила еще раз. Жека привстал и начал подтягиваться к ней, чтобы вставить своего друга уже по настоящему. Жена слабо отпихивала его, говоря, что сейчас она не может, что чуть позже, но все - таки раздвинула ноги. Жека поерзал немного, устраиваясь, и, вдруг резко и на полную глубину всадил свой инструмент. Раздался звучный шлепок, жена охнула и полностью отдалась его напору. Жека работал как машина, не меняя темпа, не снижая силы ударов. Жена лежала под ним совершенно безвольно, ее груди колыхались, глаза были полузакрыты. Жека то мял ей грудь, то хватал за ягодицы, приподнимая ей таз и лаская сзади промежность. Минут через десять она стала подавать признаки жизни и возбуждения. Она обняла его за спину и начала понемногу ему подмахивать. Этому я удивился - возбудиться после двух оргазмов, это действительно надо переживать острые ощущения. Обычно со мной ей хватает двух оргазмов в неделю, а тут:Она скрестила за его спиной ноги и стала притягивать его к себе за ягодицы. При этом она приподнялась, и смотрела в то место, где стоял я. Но что-то ее не устроило, и она поменяла позицию: встала и облокотилась о письменный стол, Жека пристроился сзади. Как я знаю, это ее любимая поза. Жека все также долбил и долбил ее, стол раскачивался и скрипел, с него постепенно попадали бутылки и прочая утварь. Жена стонала и приговаривала: "Давай, давай! Сильнее! Не останавливайся!", и все время смотрела в темный коридор. Сначала мне показалось, что ее крики театр, но потом я заметил, что она краснеет все больше и больше, насаживается уже на него так, что непонятно кто кого имеет. Ноги ее стали подрагивать, в ответ на ее просьбы Жека еще усилил темп и амплитуду, его член, блестящий и гладкий от смазки, выскакивал почти полностью и с хлюпаньем вторгался в заветное место жены, в этот момент раздавался хлопок и иногда из жены выскакивали маленькие брызги соков, до того она была возбуждена. В конце концов, такой темп сделал свое дело, жена начала то выгибаться, то опускаться грудью на стол, прося "Давай! Сильнее!", из груди ее вырывался непрерывный стон, перешедший в оргазмический крик, тело ее содрогнулось несколько раз, и она упала на стол. Тут зарычал и Жека, подняв темп до скорости отбойного  молотка, и стал биться в конвульсиях, вскрикивая при каждом выплеске спермы. Потом он отвалился от нее и обессилено упал на тахту, перед ним находилась ее попа, вся в жидкости и с красными половыми губами. Жена, полежав на столе, встала и села рядом с ним. "Вот это было да!" - сказала она, поглаживая его увядший столб. "У меня тоже давно не было такого" - ответил Жека и поцеловал ее. Потом они стали собираться, и я бесшумно ушел в спальню. Жека ушел, жена пошла в ванну, а я кончил, едва прикоснувшись к своему дружку. Помывшись, она тихонечко легла рядом, но не заговорила, хотя чувствовала, что я не сплю. Да и хорошо, поскольку я вряд ли бы сказал что-нибудь путное. Жена еще полежала и быстро заснула, еще бы, такой секс и три оргазма усыпят кого - угодно. Я долго лежал и думал, как быть дальше. В конце концов, решил, что эту практику можно будет продолжить, уж очень острыми были ощущения в этот вечер. Утром я проснулся поздно, жены уже не было. Встретились вечером, она смотрела со смущением и вызовом и была в этот момент очень хороша, глаза сияют, вся как-то подтянулась и стала сексуальней. Спросив меня о всякой ерунде, что хочу на ужин, как дела на работе, она, наконец, начала подбираться к теме. 
	
	"Как тебе спалось?" - спросила она. "Замечательно!" - ответил я. "А вечер?".
	И тут я понял - она не уверена, что я наблюдал за ними. Решив не мучить ее, я честно сказал: "Это было потрясающее зрелище! А тебе самой понравилось?". Жена немного запнулась, но ответила "Да", за чем последовали уверения в любви, что это только секс, который не может разрушить любовь и так далее. Слова ее легли бальзамом на душу, поскольку я ревновал. Наконец мы разговорились, пошутили и обстановка разрядилась. "Знаешь, меня так возбуждало, что меня имеет (она так и сказала) другой мужик, а ты смотришь". "Да меня тоже" - ответил я ей, потом сказал со смешком: "А ты ведь захочешь повторить". "Ага - хихикнула она - такой был секс! Знаешь, он делает это совсем по-другому, нет, нет, не лучше, просто по-другому. Я поняла, что мне хочется разного секса, но ты мой единственный любимый, я так тебе благодарна за этот вечер. Скажи, а ты разрешишь мне еще раз?". Я разрешил с условием, что она будет помнить наш договор о совместном сексе. После этих слов мы занялись любовью, причем она была гораздо активнее, почти агрессивна, и более изобретательна. "Да, измена была ей на пользу" - подумал я, и, удовлетворенный, заснул.