	Категория: Инцест
	Автор: Алексей Некеров
	Название: Исповедь любящего сына
	
	
	Скажу сразу, я не стесняюсь того, что произошло, и пишу лишь потому, что знаю, как много парней мучаются тем же, чем мучался я - глубокой непревзойдённой страстью к своей родной матери. Говорю об этом в прошедшем времени, поскольку к настоящему моменту уже ощутил всю прелесть, весь кайф интимной близости со своей родной ... мамочкой. Возможно, моя повесть поможет кому-то, подтолкнёт к казалось бы несбывшейся мечте...  
	В прошлом году моей маме исполнилось 40 лет. Это событие мы особенно не праздновали... отношения в нашей семье последнее время были натянутые. Особенно проблемными были отношения моих родителей... они уже лет пять спали в разных комнатах, почти не разговаривали. Как-то мама сказала, что живёт с отцом только ради нас, её детей. Нас двое... я (мне стукнуло девятнадцать) и моя сестра Таня. Мама планировала развестись, когда сестра закончит в школу и поступит в ВУЗ, т.е. через 3 года.  
	Меня мама считала уже взрослым человеком. Мы с ней даже обсуждали весьма откровенные темы, в частности, она не раз жаловалась, что давно не получала столь нужного женщине в её возрасте хорошего секса. "У меня уже столько лет мужика не было! А ведь у женщин многие болезни от этого..." - говорила мама. Она, наверное, и не знала тогда, что я бы полжизни отдал за то, чтобы стать её мужиком... 
	В июле сестра поехала отдыхать в Артек. Отец тоже уехал. Сказал, что в командировку в Москву, хотя мы с мамой догадывались, что куда-то на юг - с любовницей. Мы остались одни минимум на две недели. Мама продолжала работать, приходила вечером домой уставшая. Я же наслаждался студенческими каникулами... ходил на пляж, гулял с друзьями. Придя очередной раз домой после работы, мама сказала, что ужасно вымоталась и попросила сделать ей массаж. "Я за каких-то 15 тысяч вкалываю на этого урода, а он и отпуск мне дать не хочет! Сволочь!" - обижалась она на шефа, ложась на кровать. Я подождал, пока на мамином теле высохнут последние капли воды (она только что вышла из душа) и начал делать массаж.   Я начал медленно гладить маму по спине, вспоминая как когда-то давно в санатории мне самому делали массаж. Я начинал с шеи, массировал плечи, затем опускался до её попки. Бюстгальтера на ней не было -  она была в легкой сорочке, которую сняла и положила рядом, и чёрных трусиках. Для удобства я чуть приспустил мамины трусики, но тем не менее каждый раз массажируя низ спины задевал их. "Может ты их вообще снимешь?" - придавая голосу как можно большую уверенность, сказал я. "Сними сам, тебе же удобнее" - лениво попросила мама. "Ну, ты блин ваще! Обленилась!". Я просто трепетал от счастья, произнося эту фразу. Моё сердце билось, как сумасшедшее, когда я стягивал этот последний кусочек одежды с маминого тела. Передо мной лежала сорокадвухлетняя брюнетка, с загорелым, ухоженным телом... гладкая спина, незагорелый треугольник на красивой, слегка широкой попке, блестящие от крема длинные ноги. И при этом совершенно голая! Моему члену этого было уже достаточно - ствол напрягся, а головка вылезла из трусов. Я попытался уместить своего "дружка" в тесных плавках, но тщетно, он рвался наружу. К счастью, мама не заметила мои мытарства. Мои руки тем временем продолжали гладить мамину спину - особое внимание я уделял нижней части спины, хорошо "прогревая" зону копчика и ягодиц. Я сидел на маминых бёдрах, растирал крем на её спине, а сам прокручивал в голове одну единственную мысль - как было бы хорошо, если бы я смог обладать этим телом, если бы смог гладить, целовать эти руки, ноги, трогать эту чудесную попку, ласкать большие слегка обвисшие груди с большими сосками и бархатные губки между маминых ног! "Я бы всё сделал, чтобы маме было приятно" - думал я. 
	- Тебе ноги тоже массажировать? - сказал я с надеждой. 
	- Давай ещё спину немного. Вот здесь, где лопатки и шея. Да, вот так. Сильно не дави. 
	
	Я воспринял это, как согласие помассировать и ноги. Потерев немного спину, я встал с маминых бёдер, сел рядом на кровать и принялся гладить мамину ногу. Я начинал от самой попки, проходил до колена, а затем возвращался. Приходила очередь другой ноги. Мне казалось я сошёл с ума... сердце стучало бешено, член уже никак не хотел умещаться в плавках и торчал наружу (как бы не заметила мама!), дыхание стало прерывистым, а в голове будто молоток стучал - "Давай, давай, давай!..".  Прошло ещё десять минут. Я понял, что ещё чуть-чуть и массаж пора заканчивать. Настало время решаться на что-либо, - другого такого случая могло и не представиться. И я решился... 
	Массируя очередной раз ножку мамы, я очень осторожно прикоснулся губами к её попе, ожидая ответной реакции. Я ждал чего угодно... "Ты что с ума сошёл? Ты чего это там делаешь? А ну перестань сейчас же!". Ничего. Мама не сказала ни слова. Но удивляться этому мне было некогда - я стал покрывать мамину попку поцелуями. Мама продолжала тихо лежать с закрытыми глазами. Руками я раздвинул её "булки" и проник языком в открывшееся пространство - ещё через мгновение я уже вовсю ласкал мамин анус. Мамочка стала периодически покрываться "гусиной" кожей, а её дыхание заметно участилось. Наигравшись вдоволь с маминым задним отверстием, я принялся целовать её ноги, а затем спину, постепенно приближаясь к шее.  Мой язык уже не раз прошёлся по маминой шее, когда она дала понять, что чувствует мои "ухаживания". 
	- Алёша, ну что ты делаешь? Перестань!  
	Мама сказала это мягко, со вздохом. Я понял, что она хотела сказать совсем другое... "как же я давно я этого ждала, дорогой!" или что-то в этом роде.  
	- Мам, это же просто массаж. Тебе же приятно!?  
	- Не надо лучше... 
	Я понял, что победил в этом коротком разговоре. Чутьё мне говорило, что мама тоже возбуждена. Покусывая мамино ушко, я прошептал... "Теперь давай поворачивайся, я тебя спереди помассажирую". 
	- Зачем? Не надо - только и успела возразить мама, поворачиваясь с моей помощью на спину. Повернувшись, она тут же схватила лежавшую рядом сорочку и прикрыла ей интимное место.  
	Я сел рядом с мамой. Она заметила мой раздутый торчащий из трусов член, из которого уже начала выделяться смазка. Теперь она уже не закрывала глаза. Мои руки мягко гладили её тело, начиная от подбородка и до места, закрытого сорочкой. Сидеть рядом (хоть и на двуспальной кровати) было неудобно, и я сел на мамины ноги повыше кален. Ещё несколько секунд - и я уже покрывал поцелуями мамину грудь... поочерёдно ласкал языком каждую, осторожно покусывая большие коричневые соски. От груди я перешёл к шее, нежно убирая с плеч мамины тёмные волосы, а затем начал целовать маму в щёки, нос, лоб, глаза. И вот долгожданный момент настал... мама обняла меня, и наши губы слились в страстном поцелуе. Я почувствовал мамин язык у себя во рту, а она обхватила губками мой. Как это было здорово! Все мои страхи вмиг рассеялись - я понял, мама хочет меня, так же как и я её.  
	Целовались мы так минут пять. Всё это время мама нежно водила руками мне по спине, а я продолжал поглаживать её шею и плечи. Для нас, как для двух наконец-то встретившихся любовников, время остановилось. Я хотел доставить удовольствие маме, а она с благодарностью позволяла мне это. Но, конечно, это было только начало нашей взаимной ласки. По крайней мере, я и не думал останавливаться на достигнутом...   
	Я поднялся с маминых ног и развернул маму поперёк кровати, а сам встал на пол на колени, так, чтобы мамины ноги, были направлены в мою сторону. Затем я аккуратно убрал ставшую совсем ненужной сорочку, и моему взору открылась великолепная, покрытая ровным газоном чёрных волос мамина "киска". Это было величайшее зрелище! На меня смотрели две нежно-розовые губки, охватывающие маленький лепесток клитора. Они просили ласки и любви. Я слегка раздвинул руками мамины ножки и приник лицом к этой красоте. Я стал целовать, лизать эти губки, пальцем помогая себе раскрыть этот бутон пошире. Я старался проникнуть языком как можно глубже, чтобы доставить маме максимум удовольствия. И мне это удалось. Мама блаженствовала... её руки гладили мою голову, тело немного шевелилось в такт моим ласкам, а "киска" (я это чувствовал) стала выделять внутренний сок. 
	
	"Алёшенька, ты такой у меня молодец!" - со вздохом вырвалось у неё. Я был счастлив. Не знаю, сколько это продолжалось - наверно, минут 15 (время для нас остановилось), после чего я понял, пришло время настоящего блаженства. Я встал с колен и снял трусы. Мой член стоял как кремень, причём не просто перпендикулярно телу, а почти параллельно ему. Мама всё поняла... она подвинулась и легла вдоль кровати, примерно посередине, предвкушая радость дальнейшего общения с сыном. Я подошёл к ней. "Не представляешь, как давно я об этом мечтал!" - сказал я, занимая позицию над мамой. Её ноги раздвинулись, и я, чуть приподняв их, направил своё копьё в лоно родной мамочки. Мама чуть помогла мне рукой и... это случилось. Я вошёл в неё... плавно и даже медленно член погрузился во влагалище, девятнадцать лет назад произведшее меня на свет. Мне показалось, что мама словно изнутри обхватывает член, даря мне удивительные ощущения. Я сделал движение назад, и снова - вперёд. Мама начала постанывать. Я упёрся руками в подушку, как бы нависая над своей "любовницей", - так я мог видеть её охваченное страстью лицо. Мы ускорили темп, - от наших быстрых соприкосновений стали слышны характерные хлопки. Я вгонял свой член в мамину "киску" почти до самого основания, при этом каждый толчок сопровождался громким стоном мамочки.  Периодически наши языки сливались в поцелуе. Я целовал маму в шею, губы, даже нос. Большая двуспальная кровать ходила ходуном, пружины в ней скрипели. Я думаю, соседи, слышавшие эти скрипы и толчки вместе со стонами женщины, доводимой до оргазма, завидовали неизвестным любовникам.         
	Через несколько минут стоны мамы стали особенно частыми, что говорило о приближении оргазма. И вот, в очередной раз она особенно яростно насела на мой член, а из её губ вырвался громкий вздох. Через её тело прошла крупная дрожь. Я дал маме время "вернуться в мир земной" - через мгновение она уже дарила мне очередной сочный поцелуй. 
	- Какой ты у меня хороший! - сказала мама нежно. 
	- Я люблю тебя. Ты такая красивая сейчас. 
	Мы сменили позицию... мама встала в позу кошечки, раздвинув ноги, а я стал проникать в маму сзади, каждый раз ударяясь лобком об упругие, широкие мамины "булки". Я так люблю мамину попку... она у неё круглая, большая, под стать сорокалетней женщине, но упругая и подтянутая с помощью многолетних тренировок в спортзале. Мама уже двенадцать лет ходит на шейпинг. Хотя я и говорю, большая, мамина попка ничуть не кажется такой, напротив, она идеально вписывается в пропорции всего тела. Вот эта самая аппетитная попка теперь была моей! Я держал маму за пояс или за плечи и вводил, вводил, вводил в неё свой разбухший член. В этот раз мы кончили почти одновременно... сначала - мама, а спустя несколько секунд, ещё ощущая трепещущее в оргазме мамино тело, кончил и я. Струя спермы сильным напором вырвалась из моего члена и заполнило мамино влагалище. Презерватива я не одевал - да и какой там презерватив, когда каждую секунду я хотел свою мать!  Я лёг на спину рядом с мамой, она перебралась на меня. Несколько минут мы просто лежали... я гладил маме спину, попку, залезал рукой в промежность, её голова лежала у меня на груди. Но мама и не рассчитывала, что этим у нас всё закончится... должно быть, истосковавшись по сексу, она хотела в этот раз хоть частично восполнить ту теплоту и ласку, которой она вот уже несколько лет была лишена. Да и мой стоявший, и не думавший падать, член приятно тёрся о её тело, прося продолжения "банкета". Так или иначе, но спустя какое-то время мама уже начала насаживаться на моё копьё, рукой раздвигая свои губки, а я, полусидя на кровати, помогал ей. Член легко вошёл в обильно увлажнённое смазкой и моей спермой влагалище мамы, и мы начали новую гонку. Я, сидя на кровати, обнимал маму - она, обвив руками мою шею, скакала на моём члене. Мамины "шары", подпрыгивая, щекотали своими сосками мою грудь. Мамина попка поднималась, - показывался мой член, который тут же исчезал в маминой киске, и всё опять повторялось ... много, много раз. Двигались мы удивительно слаженно и быстро - в результате вскоре я "наполнил" маму очередной струёй горячей густой спермы, она же за это время кончила дважды. Спермы было много... вставая с члена, мама уронила несколько капель мне на лобок - это была моя же сперма, от избытка вытекавшая наружу. Расправив волосы, мама легла на меня. Я обнял её, обнял давно любимую женщину, внезапно ставшую моей. Эта женщина теперь лежала на мне - теперь я мог позволить себе многое... поцеловать её взасос, залезть рукой ей в промежность, погладить половые губки, пощипать её потрясающую попку, трогать и ласкать языком её грудь. Мама теперь разрешит мне всё!  Полежав ещё немного, мы пошли в душ, где помогли друг другу помыться. Мама выпила контрацептив.  Остаток вечера прошёл как обычно - разве что в нашем общении прибавилось нежности и любви. 