	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Eden
	Название: Поездка к сестре
	
	
	Здравствуйте я хотел бы рассказать вам историю, которая произошла со мной, когда мне было четырнадцать лет, я живу в Питере а моя сестра учится в Москве и я часто езжу к ней в гости на каникулы. Она не высокая у неё большая и красивая грудь не смотря на то что она маленько полновата фигура у неё заводящая с ней живёт ещё одна девчонка она наобород- высокая,стройная с упругой задницей и вторым размером груди. Так вот однажды из такой поездки получилось вот что: Я приехал в первый же день каникул и как всегда прихватив бутылку водки, и пару пива. Мы сели за стол и начали пить,через час я опять пошёл в магазин за водкой. 
	Когда я пришёл мы выпили и уже через полчаса мы были пьяные в сиську, и  тогда мы пошли смотреть телевизор но там как всегда ничего не было интересного и подруга моей сестры сходила в другую комнату и принесла кассету, включив её она села в кресло. Я переключил канал на видео и нажал  Play. На кассете была порнуха как мужик ебётся с двумя бабами мы смотрели её 15 минут и тут я сказал вот повезло мужику мне бы так на что получил ответ от подруги сестры: А что давай попробуем и тут же она встала и подошла ко поцеловав меня в засос она села мне на колени. Пока мы целовались я с неё снял кофточку и лифчик я ласкал и облизывал её грудь. Она толкнула меня на стенку дивана и спустилась на колени, расстегнув ширинку и достав из штанов мой довольно-таки не маленький член он стоял как кол .Взяв его в руку она задрала кожицу и поцеловала его головку а затем поглотив его своим ротиком, я хочу сказать что её губы были предназначены для миньетов это выглядела так возбуждающи и было так приятно. Я повернул голову в сторону где сидела моя сестра она была в халате но сейчас этот халат был расстегнут и под ним ничего не было её стринги были у её ног так как и её топик она умело мастурбировала одной рукой а другой она ласкала свои груди. В это время Ира (так звали подругу) работала языком как завёдённая я сказал, что скоро кончу и тут моя сестра подошла к нам и отобрала у Иры её работу у неё тоже хорошо получается сосать и видно она делает это не в первый раз. Пока она работала надо мной Ира принесла резиновый сомотык и начала вгонять его моей сестре в пизду, вскоре я кончил сестре в рот и она выпила всё до капли и сказала что хочет ещё но я ответил что потом так как я хочу сейчас попробовать Ирину пизду , тогда я  поставил Иру раком и с размахом в сунул её ,моя сестра устроилась рядом с Ириным ротиком и Ира по возможности лизала пизду моей сестры.  
	Я спросил у Иры ебали её когда ни будь в анус она сказала что нет но она этого очень хочет попробовать  тогда я высунул из неё член , помазал смазкой анус и направил туда  своего  разведчика он вошёл туда  довольно таки легко я потихоньку набирая темп начал ебать её быстрее и она двигала свою жопу мне навстречу вскоре я начал кончать и вытащил из неё член пока кончал я забрызгал её всё спину но моя сестра всё убрала своим языком. Ира упала от усталости и я принялся за сестрёнку я лёг на спину а она села на меня как наездница после того как она ввела в себя мой член она стала скакать на мне как на лошади. Я долго не выдержал и кончил прямо в неё. Через некоторое время по её просбе я уложил на спину и сделал ей отличный ланьет после которого она бурно кончила мне в лицо. Мы все трое легли на кровать и заснули. Проснулся я только на следующее утро. Встав я пошел на кухню и увидел как моя сестра и Ира целуются в засос а их руки ласкают друг друга.  
	Ира налила всем кофе и мы сели пить его но вдруг моя сестра говорит что у нас кончились сливки а она без них не пьёт кофе тогда я предложил свою помощь по изготовлению сливок  и моя сестра согласилась она села на колени передо мной достала мой член из трусов и начала его дрочить  и облизывать от основания до конца  и тут я начал кончать Ира подставила кружку и я туда успешно кончил так мы попили кофе. Вскоре моя сестра ушла на учёбу, а Ира так как ей во вторую смену ещё даже не начинала собираться. Она пошла в душ и я сказал что хочу тоже помыться ,  мы мыли друг друга когда мы помылись она стала брить у себя между ног и сами ноги и тут она спросила а давай тебе побреем между ног а то я хотела бы трахнуться с лысым ну я и согласился она побрила меня и мы пошли в комнату она легла на кровать и расставила ноги  я лёг на неё и засунул ей когда мы вместе кончили я предложил позицию 69 и мы легли.  
	
	Я лизал её начисто выбритую пизду так как и мой член одним пальцем я трахал её в жопу  и прибавлял ещё пару пальцев. Потом она ушла на учёбу а я стал ждать сестру я вышел во двор и через пол часа сестра появилась в досягаемости моего взгляда мы зашли в подъезд и я прижал её к стенки она была в короткой юбочке и я предложил ей трахнуться прямо в подъезде она поломалась но когда я задрал её убку и на ней не оказалось нижнего белья  я вытащил инструмент  вогнал ей не думая о последствиях я трахал её прямо в подъезде на лестнисной площадки на которой было 4 двери которые могли открыться в любую секунду но это ещё больше возбуждало после того как я кончил мы пошли домой там пока сестра ела я сидел под столом и делал ей миньет. И так я трахал их неделю. 