	Категория: Остальное
	Автор: Seducer
	Название: Богиня
	
	
	Каждое лето я отдыхал на даче в Одинцовском районе. С одной стороны - людно, кругом дачи, но имеется и достаточно обширный лесок и два пруда, а через поле, постепенно тоже застраиваемое дачами - станция электрички.  
	Как-то раз я вышел прогуляться, спрятаться от полуденной жары в тени деревьев. Я вышел за ворота дачного посёлка и пошёл в сторону лесочка, сопровождаемый жарящим полуденным солнцем и стрёкотом кузнечиков в траве.  Под деревьями было гораздо прохладнее, а глаза отдыхали от слепящего солнечного света. Я шёл, в голове моей крутилась модная в том сезоне мелодия. Незаметно для себя я вышел к пруду, той его части, которая почти вплотную подходила к лесу; как раз оттуда в заросшую камышом воду тянулся тонкий язычок поросшего невысокими берёзками полуостровка. Туда я и отправился, намереваясь поваляться на травке в тени берёзок у воды.  
	Неожиданно я увидел что-то впереди, но высокая трава мешала рассмотреть, что это было. Непроизвольно я пошёл вперёд, пригибаясь и стараясь ступать как можно тише. И вот, раздвинув ветви кустарника, я увидел, наверное, нечто самое волнующее в жизни. На траве, на полотенце, лежала женщина лет 25-28. Она, судя по всему, задремала, читая книгу, которая лежала тут же у неё на животе - какой-то детектив Марининой. Девушка лежала, подставив своё лицо солнечным лучам, глаза её были скрыты за солнцезащитными очками. То, что она спала, я понял по её ровному дыханию. Она была, практически, совершенно голой - на ней были только тоненькие трусики от купальника. Не помня себя от сладострастного возбуждения, я неслышно приблизился к ней и опустился рядом на траву. Я приблизил свой нос совсем близко к её трусикам и вдохнул нежный аромат её лона. Всего кусочек тонкой ткани отделяли мой язык от её зовущей горячей плоти. В голове у меня помутилось от страсти. Я аккуратно стал зубами стаскивать с неё трусики. Запах её лона сводил меня с ума. Но, то ли по воле рока, то ли по вине моего неосторожного движения, девушка проснулась, приподнялась на локте и завизжала, уставившись на меня.  
	- Фу! Фу!!! Пшёл вон!!!  
	Схватив лежащую рядом ветку, она больно полоснула меня ей по морде. Её крик меня испугал, но страсть от этого не улетучилась, а боль только придала сил. Я зарычал и со всей силы дёрнул тонкую ткань. Раздался громкий неприличный звук рвущегося материала, трусики оказались у меня в зубах, порванные, а моя богиня предстала передо мной совершенно обнажённой. Бросив трусики, я ринулся к визжащей и остолбеневшей от ужаса девушке и стал яростно вылизывать всё, что было у неё между ног. "With Fear I Kiss The Burning Darkness" - пронеслось у меня в голове. Эти слова больше всего могли бы охарактеризовать ситуацию. Тут я почувстовал, как по её телу прошла дрожь, крики её ослабели, стали больше походить на сдавленный стон. Ноги её раздвинулись шире, а руки стали трепать меня за ухом...  
	- Какая хорошая собачка! Ну же ещё, миленький! Тааак... - шептала моя богиня.  
	Вдруг со стороны леса послышался окрик, заставивший меня вздрогнуть и отпрянуть от восхитительной и зовущей сладостной плоти.  
	- Мухтар! Так вот ты где, негодная собака!!!  
	Молодой Хозяин! Мне пришлось, виляя хвостом, броситься сквозь заросли на голос. Молодой Хозяин выходил из-за деревьев на полуостровок.  
	- Добрый день! Надеюсь он не сильно напугал вас, - крикнул Молодой Хозяин успевшей прикрыться одеждой женщине.  
	- Нет, что вы! У вас замечательная собака! Мы с мужем снимаем крайнюю дачу, пусть заходит на участок к нам в любое время, муж постоянно работает, а мне скучно! У нас всегда найдётся для него пара косточек! - засмеялась девушка.  
	Попрощавшись с богиней, Молодой Хозяин сказал "домой" и я побежал вперёд него к посёлку.  