	Категория: Экзекуция
	Автор: Доктор
	Название: Предательница (Часть девятая)
	
	
	Люда осмотрелась вокруг, её взгляд не изменился после того, как она увидела много станков и инструментов для пыток. По прежнему она была полна решимости. Её глаза горели смелым блеском. По всему видно, что она готова к самым тяжёлым испытаниям. Марина смотрела на девушку со страхом и , в тоже время, с уважением. Людины руки были сцеплены наручниками за спиной. Она была одета в летнее6 лёгкое платье и белые туфли. Марта подошла к ней, и пристально глядя ей в глаза, заговорила: 
	- Фрау Савостина, я давно ждала случая, познакомиться с Вами 
	- Сто лет тебя бы не видеть - зло ответила Люда. 
	- Напрасно Вы мне хамите, девушка - с улыбкой сказала немка- ведь за это можно поплатиться. 
	- Я тебя не боюсь, сучка ты фашистская 
	- Зря, вы так фрау Савостина, ей богу зря - продолжала улыбаться Люда. 
	Шульке, о чём то тихо спросив Марту, подошла к Люде и расстегнула ей наручники. Девушка потёрла руки, в запястьях и ещё раз осмотрелась. После этого, она совершенно неожиданно ударила Шульке в лицо рукой. Не ожидавшая такого, палачесса упала на пол, на спину.  
	- Я тебя убью скотина - крикнула Люда и бросилась в сторону Марты. 
	Марина с Леной не поняли, что произошло, но только каким то неуловимым движением Марта уклонилась от Люды и та резко рухнула на пол замерев. Пришедшая в себя Шульке, подскочила к девушке и, завернув ей руки за спину, придавила к полу коленом. Люда издала тяжёлый протяжный вздох, и пыталась восстановить дыхание. 
	- Не нужно так нервничать, милая барышня - снова с улыбкой сказала Марта, потирая свою правую руку. 
	Марина и Лена, были просто ошарашены всем происходящим, особенно поражены ловкостью и обученностью Марты. Марта сказала, что-то Шульке и та подняла, уже не сопротивляющуюся девушку и подвела её к столбу, стоящему в центре комнаты. Она привязала Люду спиной к столбу, руки сзади за столбом, и обе ноги за щиколотки притянула к столбу. 
	- Ну что, успокоились, фрау Савостина? - спросила с прежней улыбкой Марта. 
	- Бей, мучай меня тварь, только не лыбся как шлюха!!!!- заорала Люда      
	- Ну что Вы, фрау Савостина, Вы меня уже столько раз оскорбили, хотя я вам и слова плохого не сказала - продолжала улыбаться Марта. 
	- А у нас принято наказывать за оскорбления - продолжала Марта, так же издевательски улыбаясь - за такие оскорбления можно получить сотню дубинок по пяткам. 
	- Мне плевать на твои наказания!!! - кричала Люда- ты сука и тварь!!!! А за плевок сколько??? - девушка плюнула на мундир Марты, не попав в лицо. 
	- Вас что, этому в пионер отрядах учат - сохранив улыбку спросила немка - вы все как одна плюётесь, а за это, я думаю, сотню розог по заднице. 
	- Давай, свинья фашистская, я готова!!!!! - с улыбкой ответила Савостина, ив её глазах опять появилась решимость. 
	- Вы так торопитесь - продолжала Марта - у нас много времени, я ещё проверю Вашу стойкость. 
	Марта сказала что то Шульке и та вышла из камеры в коридор. Марта прошлась по камере и подошла к перепуганным женщинам. Те вопросительно посмотрели на неё. Люда не могла видеть того, что происходило в этом углу камеры. Марта потрепала девушек по щекам и подошла к Люде. 
	- А вот за то, что ты подняла руку на немецкого офицера, отвечать придется серьёзно - обратилась она к девушке. 
	- Да плевать мне на тебя - с усмешкой ответила Савостина 
	- Посмотрим - улыбнулась в ответ Марта. 
	
	В комнату забежала Шульке, и вытянувшись по струнке, что-то доложила Марте. 
	- Кого-то не доставили в комендатуру - тихо перевела Марине Лена. 
	Марта, постояла, глядя на Люду, потом подошла к стоящему в углу камеры столу и сев за него отдала какое то распоряжение. 
	Шульке вытянувшись и щёлкнув каблуками, кивнула и вышла из камеры.  
	- Наказывать будут - сказала Лена 
	- Кого!?? - в ответ тихо вскрикнула Марина. 
	- Да не нас, успокойся 
	Девушки замолчали, марта сидела за столом, глядя на стену, на которой висели инструменты для пыток. 
	Через 15 минут в комнату зашли два конвоира и завели пятерых женщин и одну девочку, лет 14. Их поставили вдоль стены, лицом к стене. Руки за головой, ноги на ширине плеч. Зашла Шульке и Василий. Немка положила на стол перед Мартой, какие то бумаги. Марта, поднялась, что-то сказала конвоирам и те, щёлкнув каблуками удалились. 
	- Ну что, проштрафились, сучки грязные - сказала Марта, проходя вдоль стоящих у стены заключённых - будем воспитывать. 
	- Как зовут - спросила немка, ткнув тростью, которая была у неё в руках, в спину девочки. 
	- Катя Жукова - тихо ответила девочка. 
	Марта подошла к столу и вытащила из стопки один листок. 
	- Подойди ко мне, Катя - позвала она девочку. 
	Девочка подошла. Марта подняла её подбородок тростью и посмотрела в глаза. 
	- Воруешь? 
	- Нет, что вы , фрау офицер, никогда, меня оклеветали - начала плакать девочка. 
	- Это хорошо, что не воруешь, а кто оклеветал? - спросила Марта. 
	Девочка показала рукой на полную черноволосую женщину, лет 40, стоящую у стены. 
	- Она, фрау офицер, сама ворует цыганка чёртова, а на меня свалила - сказала девочка с уверенностью в голосе. 
	- Ах, даже так - с улыбкой продолжала Марта - ну это очень плохо. 
	- Василий - сказала Марта - на лавку её - и указала тростью на цыганку.  
	Женщина упала на колени, обхватила руками ноги немки и на чала причитать. 
	- Миленькая, золотая, моя, не воровала я, я видела как это малая умыкнула сумку вашего офицера, я правду сказала, миленькая, за что? - умоляла женщина. 
	Василий и Шульке подошли к цыганке, подняли её с пола и потащили к лавке. Лавка была в точности такой же, как и в верхней камере. Уже через несколько минут, цыганка лежала на ней обгажённая, разутая и привязанная. 
	- Ну что , Катя, так ты говоришь, что цыганка врёт? - обратилась Марта к девочке. 
	- Да, да - быстро ответила Катя. 
	- Бери плётку и накажи её за это - продолжала Марта. 
	Девочка, на редкость проворно согласилась и взяв из рук Шульке плётку подошла к цыганке. 
	- Как ты можешь? - кричала женщина - ты маленькая стерва, ты же воровка!!!  
	Последние слова заглушил звонкий звук плётки ударивший по ягодицам женщины и её вопль. Катя , с редкостным остервенением порола цыганку. Она била по спине, по ягодицам и по бёдрам. Женщина орала, выкрикивая проклятия в адрес девочки и мольбы в адрес, Марты. Через минут пять, когда вся спина ягодицы и бёдра женщины покрылись множеством красных, вздувшихся полос, Марта остановила экзекуцию. 
	
	- Так ты говоришь правду - склонилась она над лицом воющей женщины. 
	- Да миленькая, да, родненькая - причитала женщина. 
	- Василий, спроси-ка ты, да через пятки - проговорила Марта, с улыбкой. 
	Она, как обычно подошла к ногам жертвы, понюхала их и кивнула головой Василию. Палач взял резиновую палку и принялся сильно лупить цыганку по пяткам. Женщина громко вопила, и извивалась, насколько ей позволяла лавка. Каждые пять ударов, Марта останавливала Василия и обращалась к женщине с вопросом. Врёт та или нет. Цыганка отвечала, что не врёт и бита не заслужено. После 25 ударов женщину отвязали и она сползла на пол. Встала на колени и, рыдая, потирала руками поротый зад и битые пятки.  
	- А теперь Катюшу туда - указала Марта тростью на лавку. 
	Катя стала орать и упираться, но Шульке с Василием, за пару минут уложили её на лавку, и привязали полностью голую. Марта что то сказала Шульке и та взяв резиновую палку, принялась бить Катины ступни, после того, как их понюхала и погладила немка. Девочка визжала как поросёнок. 
	Лена и Марина, наблюдали всё происходящее из своего угла. Уже привыкшие, к подобным сценам, они не так болезненно реагировали, как в первый раз. А привязанная к столбу Люда, морщилась при каждом ударе, глядя на несчастных жертв. После пятнадцати ударов, которые нанесла Шульке по Катиным пяткам, марта подошла к девочке и спросила: 
	- Ну так кто украл сумку у офицера?  
	- Она, она - проревела Катя,, глядя на цыганку. 
	- Врёшь, гадина - завопила цыганка. 
	Марта кивнула и Шульке продолжила экзекуцию. Через несколько минут, Катя призналась, что это она украла сумку и что сумка на чердаке её дома. Марта дала указание обыскать чердак, а сама взяла тонкую бамбуковую палку и всыпала несчастной воровке 50 сильных ударов по ступням ног. Девочка, обмочилась, дважды теряла сознание, но её приводили в чувство и били дальше. Катины ступни были сплошь покрыты тонкими фиолетовыми рубцами. В двух местах тонкая кожа, ниже пятки, лопнула и по ступням текли тонкие струйки крови. 
	После окончания избиения, Марта села за стол и посмотрела бумаги остальных женщин. Девочку отвязали и положили на пол, она была практически без сознания.  С остальными марта распорядилась следующим образом, она приказала позвать Алексея и отдала ему одну из женщин. Получив приказ, молодой палач привязал женщину к деревянным козлам, всыпал ей 50 плетей по спине и ягодицам. Затем Марта приказала всыпать ей ещё 30 плетей по подошвам, что Алексей незамедлительно исполнил. Другой, худощавой высокой, рыжеволосой девушке, Василий нанёс 100 ударов по ягодицам розгами и 25 палкой по пяткам. Третей занималась Шульке. Это была стройная , красивая холёная женщина, с красивейшими ступнями. Марта, приказала привязать её к станку для пыток ступней, в котором любила быть наказана сама, и облизав её ноги приказала Шульке всыпать несчастной 75 ударов бамбуковой палкой по ступням. Сама же, подвесив цыганку за ноги, за большие пальцы ног, била её по пяткам и ступням короткой кожаной плёткой. Комната наполнилась звуками ударов, воплями четырёх жестоко избиваемых женщин, и их мольбами и причитаниями. Минут через 40 все пять несчастных лежали в полуобморочном состоянии на полу камеры. 