	Категория: Гомосексуалы, Студенты
	Автор: Лена
	Название: Антончик
	
	
	Антончик, невысокий и очень симпатичный парнишка стоял под деревом и с интересом оглядывал большое здание своего уже учебного заведения. Он приехал в Москву один, здесь у него не было ни родственников, ни друзей и теперь ему предстояло искать квартиру.
	- Кажется, мы с тобой из одного города, - прервал его размышления красивый чувственный голос. Антон обернулся и увидел высокого привлекательного парня спортивного телосложения. Накачанные грудь и пресс рельефно выделялись под обтягивающей майкой. - Меня зовут Андрей,  я тут учусь и перешёл уже на 4-й курс. А ты, вроде, в соседней школе учился, в 22?
	- Антон, - протянул руку Антончик новому знакомому. Теперь он вспомнил, что видел этого парня в родном городе, и от сердца значительно отлегло: теперь он был не один.
	- Андрей, а где ты живёшь? У меня сейчас один трабл - найти квартиру неподалёку.
	- О! Так у меня то же самое. В прошлом году я жил в общаге, а сейчас съехал оттуда. Может, попробуем вдвоём найти какую-нибудь однокомнатную квартирку поближе к универу? И деньги сэкономим, да и веселее вдвоём.
	На том и порешили. Через три дня Андрей и Антончик уже раскладывали вещи в арендованной ими квартире. Все удобства имелись, телефон, телевизор и холодильник, вот только диван был один. Но раскладной.
	- Ладно, будем на раскладушке по очереди спать, а там посмотрим, - оптимистично заключил Андрей.
	Антон уселся возле шкафа, вздохнул и произнёс:
	- Новая жизнь... Хорошо хоть девушки у меня сейчас нет... А то совсем тяжко было бы...
	Андрей внимательно на него посмотрел:
	- Ничего, привыкнешь. Я вот живу и не жалуюсь. И друзья новые, и девушки...
	В этот вечер парни пошли на дискотеку: Андрюха по привычке, а Антон за компанию, да и отдохнуть надо было после экзаменов. Вернулись они поздно ночью и сразу завалились спать, Андрей уступил Антончику диван. Ему нравился этот маленький парнишка, он казался таким милым и беззащитный... А Антон, пожелав спокойной ночи своему старшему другу, уткнулся в подушку и засопел.
	Весь следующий день Антончик ходил по городу, осматривался, побывал в кое-каких магазинах и музеях. К вечеру, вернувшись, он не застал Андрея дома. К тому же, не было еды, и Антон решил приготовить что-нибудь эдакое, благо готовить он умел.
	Андрей появился в половине десятого, они вместе поели, потом посмотрели какую-то дурацкую фантастику и легли спать... 
	Так размеренно потекла жизнь Антончика в Москве. Иногда они ходили в клубы или бары, а однажды Антон увидел Андрея с девушкой. Сам не зная почему, Антончик испытал неприятные чувства к ней. 
	Этим вечером Андрей пошёл в ванную, и через несколько минут позвал Антона намылить ему спину. Открыв дверь, маленький Антончик невольно залюбовался красивым загорелым телом друга. Он сидел в ванне и пенка закрывала всю его нижнюю часть. Антон стал намыливать спину, неспешно и старательно, а потом всё нежнее и нежнее... Он почувствовал приятную тяжесть внизу живота и вдруг!.. его член начал вставать! Он бросил мочалку в воду и вышел, чтобы Андрей ничего не заметил. От бесстыжих мыслей у парнишки даже голова закружилась. Он уселся на диван и попытался успокоиться, но ничего не получалось: его неотступно преследовал образ обнажённого Андрейки.
	- Эй, ты живой там? - крикнул из ванной намыленный красавец.
	- Я... нет... я спать ложусь... - пробормотал растерянный Антоша и плюхнулся на раскладушку. Член стоял во весь свой "рост", и поэтому он лёг на живот.
	Через 15 минут Андрей вернулся, лёг на диван и погасил свет. Огромная луна светила через окно, и Антону казалось, что её отблески застряли в Андрюшиных волосах. Он лежал без одеяла, и Антон стал с упоением разглядывать его: лицо, красивый профиль, грудь, живот и ниже... Он пытался отвести глаза, но не мог. "Я хочу его!" - с ужасом констатировал про себя Антон. Он медленно, как во сне, сполз с раскладушки и на четвереньках приблизился к дивану. Закрыв глаза, он протянул руку и коснулся плавок и принялся медленно поглаживать пока ещё мягкий Андрюшин член. Вдруг Андрей открыл глаза. Антон страшно смутился, покраснел, но не отнял руку от причинного места друга. А Андрей почему-то не оттолкнул Антончика, а только подвинулся подальше к стене.
	
	- Андрей... - прошептал мальчик, чуть не плача. Он прерывисто дышал и не знал, как оправдаться.
	- Ложись рядом.
	Антон не мог поверить своим ушам. Он лёг рядом и Андрей буквально утопил его в объятиях. Антон уткнулся в большую грудь друга, он наслаждался его телом, вдыхал его запах...
	- Я люблю тебя, котёночек мой маленький, - ласково прошептал Андрюше, поглаживая тело Антона, целуя его  ушки, глазки, шейку... Его губы нашли пухлые губки Антоши, языки сплелись в глубоком страстном поцелуе... Антон стонал и всё крепче прижимался к Андрею, как бы боясь, что каждая минута этого счастья может стать последней.
	- И как ты на это решился, маленький проказник? - игривым шёпотом спросил Андрей. - Я сам очень хотел тебя, но сделать первый шаг... наверное, не смог бы...
	- Я люблю тебя... и хочу... хочу быть твоим... 
	- А хочешь поцеловать Его? - с этими словами Андрей стянул с себя плавки, и Антон увидел наконец член своего любимого мужчины во всём великолепии. Он был красивый и большой, сантиметров 20, с крупной тёмно-розовой головкой. Через мгновение язычок Антона почувствовал её бархатистую поверхность. Он взял член в ротик почти полностью, обхватил ствол губами, а язычком принялся щекотать головку и под ней. Андрей стонал и ерошил волосы друга.
	- Да, да... ещё... малыш мой...
	Антон упивался его стонами и решил опуститься ещё ниже. Он нежно развёл ноги Андрея и, играя языком с яичками, правой рукой гладил его волосатую промежность.
	Неожиданно Андрей поднялся и перевернул мальчика на спину. Он целовал и покусывал его соски, лизал животик и пупок, потом сорвал с Антона трусики и погрузил его член (тоже очень красивый) в рот. Антон застонал и раздвинул ножки, чтобы Андрей мог добраться до его попки. Полизывая яички и промежность Антоши, Андрей добрался до его крошечной дырочки. Он принялся двумя пальцами массировать его анус, а затем, когда колечко немного расслабилось, он просунул внутрь кончик язычка. Антончик стонал всё громче, ощущая горячий язык друга у себя в попке.
	- Малыш, перевернись на животик...
	Антоша сделал, как велели, и к тому же развёл свои ягодицы в стороны, чтобы Андрею было легче входить в него.
	- А мне не будет больно?
	- Котёнок, расслабься, и тогда больно не будет, обещаю.
	Андрей смазал анус Антона и свой палец кремом и засунул его внутрь. Проход был очень узким, Андрей подержал немного один палец, потом засунул второй, чтобы расслабить тугие мышцы. Антоша застонал:
	- Войди в меня...
	Андрей подвинулся поближе к его попке, взял в руку член и попробовал протолкнуть в это крошечное отверстие. Антону сначала было очень больно, он тихо стонал, уткнувшись лицом в подушку, но постепенно его анус расширился и член вошёл наполовину. Андрей понимал, что Антончику трудно быстро привыкнуть к его размеру, он вытащил член и увидел, что дырочка уже значительно расширилась. Тогда он лёг на Антона, одной рукой обнял мальчика, а другой резко вогнал член на всю длину ему в попку. Антоша вскрикнул и попытался вырваться, то сильное тело Андрея крепко держало его. Большой член двигался в его узкой попке, и понемногу боль перешла в наслаждение. Два молодых человека двигались в быстром ритме, прерывисто дыша, постанывая и покрикивая время от времени. Через несколько минут Антончик понял, что скоро кончит, и он кончил, как только почувствовал последние толчки Андрюшиного члена в попке. Горячие струйки спермы заполнили его внутри, а из его члена сперма брызнула на простынь.
	
	Андрей вытащил член, крепко обнял Антошу и поцеловал его влажные глаза. Через несколько минут Антон заснул в его объятиях...
	
	PS. Наверное, они жили вместе долго и счастливо, нежно любя друг друга...