	Категория: По принуждению
	Автор: Ангел Мести
	Название: Варвар
	
	
	Я была в благодушном настроении... после ароматной ванны с лепестками роз и вести о том, что наше войско наконец-то победило этих вонючих северных варваров. Ах да... Муж мой, Государь, не вернулся с полей сражений и это, пожалуй, было лучшей новостью. Еще бы... стать регентшей при малолетнем сыне-Государе... об этом мечтает любая забитая супругом Государыня. Много - много лет абсолютной свободы и обеспеченная старость под крылышком любимого сына.  
	Лежа на подушках перед столом я принимала дары... добычу, взятую в той северной стране, название которой я уже забыла, а мой сын даже никогда не услышит, потому, что страны этой больше нет, да и не будет. Хотя, дары могли бы быть и побогаче.. какие-то безделушки из резного дерева, кости, шкуры (единственное, что заслуживает внимания) убогая чеканная посуда... Мое настроение поползло вниз... неужели не будет ни одного толкового подарка? Мне бы подошел крупный, хорошо ограненный рубин или, на худой конец, жемчужное ожерелье... И тут ввели Его. О, этот варвар был великолепен! Соломенного цвета волосы до плеч, борода,  мускулистый торс, диким блеском горящие глаза, какие-то живописные тряпки, которые он, видно, считал одеждой... и, конечно, руки в колодках и ноги, закованные цепью. 
	- О, великая Госпожа! - воззвал наш военачальник,  - это лучший из лучших воинов среди варваров и он готов пасть пред тобой на колени в знак полной покорности!  
	Тут под колени варвару ударили древком копья, и волей-неволей он упал на колени, несмотря на то, что глаза его выражали никак не покорность, а совсем наоборот - ярость загнанного зверя. 
	- Сей отпрыск северных лесов, последний в их сильном и славном роду , - продолжил военачальник, (я поморщилась - опять они вырезали все взрослое население целой страны... а где же, скажите на милость, достать новых рабов?), - подарок тебе, Государыня! Распоряжайся им по своему усмотрению.  
	Да, да, - подумала я, - а лучше всего принести его в жертву кому-нибудь из огромного пантеона наших богов... так ты думаешь? Что ж, ты ошибаешься. Эту игрушку я оставлю себе. Раз уж ничего более путного ты не смог привезти для меня... 
	Когда с утомительными церемониями было покончено, я приказала своим рабам вымыть варвара, побрить волосы на его лице и одеть во что-нибудь приличное, а сама принялась за кушанья и вино. 
	Не прошло и двух часов, как рабы привели мне мой подарок. О, да! С ним случились разительные перемены. Теперь от него шел аромат луговых трав, а не крови и лошадиного пота, его лицо без этой ужасной бороды оказалось вполне правильной формы , да и черты его были весьма благородны.  Короткие штаны, расшитые золотом ничуть не скрывали, а даже подчеркивали его мужественность. На широкой груди кучерявились золотистые волоски. И это чудо наш бравый вояка собирался принести в жертву? Ну уж нет! 
	С обеих сторон его удерживали черные рабы и, видят Боги, не без труда.  
	Я поднялась с ложа и подошла к нему. Подозвала жестом толмача.  
	- Переведи ему, - сказала я толмачу, - что ему больше нечего бояться. 
	Как я ошиблась! Услышав перевод, варвар прорычал что-то, глядя на меня исподлобья.  
	- Он говорит, Госпожа моя, что не боится а только молит о смерти, коя есть для него избавление от позорного плена. 
	- О, да ты храбрец! - подумала я.  
	- Переведи, что может считаться моим гостем и не будет ему обиды от меня или моих слуг. 
	После таких слов мой варвар несколько расслабился и даже перестал вырываться. Я приказала рабам отпустить варвара и пригласила его за стол.  
	
	После была приятная беседа обо всем и не о чем, он утолял свой голод, я любовалась на его стати. Когда он наелся и напился, я поднялась перед ним в полный рост и привычным жестом расстегнула пряжку на плече. Шелковое, расшитое самоцветами платье, упало к моим ногам, явив взору варвара мою точеную фигуру и ослепительно белую кожу. От такого зрелища у моего варвара случился столбняк. Тогда я сама помогла ему справиться с завязками на штанах и избавиться от них. Мило улыбнувшись, я взяла шелковый шнурок и затянула у самого корня его немаленького отростка. Он даже не сопротивлялся... то ли решил, что так и надо, то ли просто перебрал вина... 
	И тут началось самое интересное. Ничего не подозревающего варвара, который уже был готов прильнуть ко мне, схватили за руки мои верные рабы и защелкнули его руки и голову в колодки, которые и повесили на специальной цепи, свисающей с потолочной балки. Таким образом, варвар оказался зафиксированным в довольно неудобной позе... согнувшись надо мной с оттопыренной задницей. Я, не тратя времени даром, легла под него, и, обхватив его ногами, направила его фаллос в свой янтарный грот, в котором уже случился прилив от обуревающих меня чувств. 
	Мой варвар, даже находясь в такой неудобной позе, показал себя на высоте... первые полчаса я просто наслаждалась мощью дикого зверя. Так как из-за перевязанного фаллоса кончить он не мог, я в принципе, могла наслаждаться им бесконечно, но мне этого было мало. Повинуясь взмаху руки, в покои вошел капитан дворцовой стражи - мой старинный друг и любовник. Подойдя к варвару сзади он с разгона вогнал свой огромный пылающий фаллос в его анус. О, как же взвыл и задергался мой варвар! Но цепи и мой друг не позволяли сделать мне больно и все его метания только доставляли мне всё большее наслаждение. Под конец я испытала пик блаженства и совсем обессилела, но капитан стражи все еще неистовствовал в его заду. Какое же это блаженство, видеть над собой разъяренное лицо ненависти, боли и унижения, а над ним лик любви и наслаждения! Я испытывала то, что испытывает убеленный сединами воин, впервые опрокидывая на покрывала завоеванную им сопротивляющуюся девственницу и покоряя ее глубину.  
	Когда мой друг кончил, варвар обессилено повис на цепях... Из его ануса сочилась кровь вперемешку с семенем, но фаллос-то еще стоял! Тогда я предложила самым смелым рабыням моего дома испытать то, что испытывала их госпожа, а именно... с одной стороны это акт любви с желанным, а с другой - изнасилование беспомощного связанного варвара. И, о чудо! Сразу появилось множество пар, желающих испытать любовь через призму ненависти и унижения. Гордый варвар сначала рычал, выл и выкрикивал непонятные слова, больше всего похожие на проклятья, но под конец дня, когда его фаллос стал синеватого цвета, а анус превратился в уродливую дыру, заплакал беспомощно, заскулил как побитый щенок а по щекам его текли слёзы.  
	Что ж, представление окончено. Я все-таки сломала этого гордеца. Приказав рабам отвязать его и снять шелковый шнурок с его распухшего пениса, я гордо удалилась в свои покои под руку с капитаном дворцовой стражи. Надо будет пристроить моего варвара к хозяйству... пусть воду носит, что ли... или на цепочку посадить? Нет, сделаю-ка я из него шута! Красивый, золотоволосый шут трахающий себя в попу флейтой, а потом играющий на ней... Хорошая идея! Не скрою, много сладких минут доставил мне мой варвар (надо, кстати ,все таки спросить, как его зовут) и еще долго я буду вспоминать его глаза загнанного зверя и униженный скулёж.  