	Категория: Случай
	Автор: Greshnikk
	Название: В такси
	
	
	Тебе когда-нибудь предлагали рассчитаться натурой? когда сев в такси ты в спешке или по ошибке оставила кошелек дома? попросишься подняться наверх, чтобы вынести деньги? ну, да... так и поверю...к клиенту приехала соска и не хочешь платить? так платить не будешь? тогда отъедим...как куда? где народу поменьше, и где ты шалава со мной рассчитаешься. 
	Притормозил у пустыря...и как ты шлюха сосешь у клиентов? анал, и классика, и лесби, и золотой дождь? в твой поганый рот еще никто не ссал? вылезешь или будешь здесь отрабатывать за поездку? или отдать тем малолеткам, что на пустыре у костра? представляешь как обрадуются на халяву отыметь такую роскошную потаскуху... бесплатно...во все твои дырки...у пятнадцатилетних знаешь как крепко стоит,и как поднимается через короткое время... заебут и порвут... работать не сможешь... или клиентам как мне сейчас байки будешь травить о порядочной женщине, которая с мужиков никогда и ни у кого не взяла ни рубля... просто глаз наметан у меня на всю вашу продажную коблу... ты в салоне работаешь или в сауне, бане? ну так сама? добровольно, так, чтобы ты блядь мне запомнилась... покажи как умеешь... 
	И за волосы шлюху, и к себе... видя как сама застегиваешь расстегиваешь мне ширинку и  достаешь уже мой окрепший...что нравится соска? нормально работает...умеешь брать за щеку? отсасывать? и захватывать его до основания в рот? а ласкать языком во рту? покажи как ты делаешь своему бригадиру,когда вас блядей на субботник? и надо отсосать у всей братвы,да так чтоб не покалечили, и вернулась здоровой домой...стараешься там как последняя шлюха? когда острым пером проведут по пизде и скажут: не понравится, кое что у тебя там обрежем... соси, соси сука... яички, промежность... как у них на субботнике у всех отсосала, так что каждый спустил тебе в рот...мужа небось пизда так не балуешь? все клиентам, клиентам...кто больше заплатит... 
	тому свою дырку...а то и двоим, троим сразу...вот так хуесоска, ну еще... еще побыстрее... чувствуешь как спущу тебе? ну еще шлюха... и свой резко за пульсировавший член тебе прямо по горло... и струю тебе в рот, видя как такая роскошная блядь не проронила ни капли... 
	Куда, куда? уйдешь тогда когда скажу тебе я... понравилось? только честно? когда настоящий мужик такой низкопробной бляди спускает все в рот? а теперь покажи как ты возбудилась... раздевайся... хочу увидеть тебя в чем мать родила... ты еще покрасней и скажи, что никогда не раздевалась перед мужчиной... назад бросай все...а ты ничего, шлюха что надо...сколько дают тебе за всю ночь? только не пизди, глаз наметан, на таких шлюх как ты... лучше скажи муж знает, где работаешь по ночам? и что отпускает и сам ложит в сумочку презервативы? а потом дома предлагает поиграть перед сном в путану и клиента? чтоб ты у него, как у них, с чувством, с оргазмом, с дикими стонами? шучу... 
	Ну что соска выйдем на улицу... именно так... выебу на капоте и отвезу к любимому мужу... пошли сука, на тебя мой снова встал... 
	А у тебя потекло? проверю ведь подстилка...и возле капота,нагнув тебя раком, добавлю:а если не кончишь со мной сука, оставлю здесь, в этом виде... 
	для женщин кому интересно такое пишите: greshnikk@list.ru 