	Категория: Остальное
	Автор: Дебютант
	Название: Исповедь девственицы
	
	
	Я уже вышла из того возраста, когда у девочек только наливаются груди и округляются бедра, на маленьких половых губках появляются  нежные мягкие волосики. Тело мое  почти сформировалось: (в свои многострадальные 16 лет), длинные стройные ножки радовали своим изяществом, небольшие крепкие груди с сосочками вишенками уже не раз ловили на себе заинтересованные мужские взгляды. Уже как 2 года я  брею свою кису, делаю эпиляции и прочие женские вещи. Не скажу что моя жизнь скучна и разнообразна, но мне попросту хочется НАСТОЯЩЕГО СЕКСА. Трудно сказать во сколько лет  я начала думать о сексе. И все сама, родители не давали ни малейшего повода, прятали порно - кассеты и журналы, занимались сексом при закрытых дверях. Но уже лет в 8 в моей маленькой извращенной головке стали появляться мысли  о самонаслаждении. Помню в детстве мама  пыталась отучить меня от вредной привычки - засыпать,  засовывая руку между ног. Мама приходила целовать меня на ночь, а я пыталась незаметно вытащить ручку   из своих трусиков. Дальше - больше : У нас в квартире всегда были или котенок или кошечка, причем я просила себе всегда только маленького  котенка (ведь у него хорошо был развит сосательный рефлекс), и я, намазав  свою писю молоком ложила котенка себе между ног и он старательно сосал мой детский клитерок путая его с сосками мамы кошки. Вот так вот в 9 лет я научилась получать наслаждение, испытывая по 4-5 оргазмов в день. А когда маленькая развратная девочка ехала в отпуск  она склоняла к петтингу  своих малолетних неозабоченных подружек  в старой заброшенной бригаде. Я брала с собой покрывало и, уложив  двух  подруг на траву играла с ним в доктора (я девочка смышленая, поэтому понимала, что за такие игры мне может влететь, поэтому выбирала подружек меньшего возраста и очень любознательных). Мы трогали  маленькие грудки друг - друга  и терлись писями  стараясь задеть друг друга клитерочками. Наверно было бы интересно понаблюдать со стороны за нами - маленькие девочки скачут друг на друге в ожидании оргазма, о котором читали в книжках и смотрели по видаку  (мною показанных же).  
	Помню,  как- то раз я  поссорилась со своими маленькими подружками и сидела жутко расстроенная  возле собачей будки. И тут мне в голову пришла мысль - если я забавляюсь с кошками почему мне не сделать это с собачкой? Но глупая собачка никак не хотела  доставить мне наслаждение, вылизав мой клитерок. Видимо коктейль  молоко + мои соки пришелся собаке не по душе. А тело мое уже так и горело, половые губки так и хотели почувствовать  на себе прикосновения теплого шершавого языка собаки. Мои руки меня плохо слушались, взгляд затуманился, и я вспомнила, что сегодня на обед бабушка приготовила  жаркое. В мою разгоряченную голову постучалась нездоровая мысль - а что если обмазать свою пещерку соусом , может тогда глупая собака вылижет меня? Но остатки здравого смысла победили, я подумала, а вдруг собака голодна  и еще откусит мой прекрасный маленький отзывчивый клитерок? 
	Так что на этом закончилась моя  дружба с Бобиком. Но не оставлять же себя неудовлетворенной? В моем 9-ти летнем арсенале был еще один способ  самоудовлетворения. Я взяла из шкафа  большую  толстую свечу , обмотала ее бинтиком (мало ли кто ее трогал?) и   довела себя до  долгожданного оргазма. 
	Также на период моего становления сильно повлиял лагерь, (я ездила туда 6 раз, по месяцу каждый год)  а точнее начальник лагеря. Это был красивый ухоженный мужчина 35 лет, от него всегда пахло дорогими парфюмами, ну и конечно он был беспредельно добр ко мне. Наверно ему нравилась  маленькая девочка  с преданным взглядом, и вообщем - то я благодарна ему за то, что  он  не  воспользовался моей влюбленностью  и не оказался педофилом. Это благодаря ему меня, маленькую Лолиту, тянет на  красивых солидных мужчин. Ну и вообще я хочу чтобы мой первый раз был с опытным партнером, а не с прыщавым подростком. Я по просту боюсь что какой- нибудь подросток сделает это не правильно и отобьет у меня всю охоту заниматься сексом . Еще не занимаясь эти уже  знаю в каких позах я буду это делать, а в каких нет. Девушка я очень темпераментная поэтому жду от себя ярких и продолжительных оргазмов.   Я не говорю о том, что "это" должно быть на  шелковых простынях с лепестками роз и шампанским , нет, мне этого не нужно . Да и зачем? я не настолько сентиментальна , но и не в подъезде с обкурившимся панком, где наверняка будут боль и разочарование .Осталось самое главное С КЕМ ?.Кто может быть удостоен такого подарка ?(я знаю..у меня высокая самооценка).Если реально подумать то больше всего шансов лишиться девственности летом , когда все хотят секса , никто не сковывает себя обязательствами , мужчины снимают обручальные кольца с пальцев и тактично подкатывают , а парни нагло предлагают перепихнуться. Но что останавливает меня ? В конец испорченную и извращенную личность ? Когда я первый раз отказала парню мне было 14 лет , мы занимались петтингом  4 часа подряд , он часто выходил подрочить  так  как терпеть больше не мог. Мне нравиться дразнить мужской пол   , вызывать у них желание, слышать свистящее дыхание над ухом, и чувствовать прикосновение огромного бугра , который упираясь  вызываем сладкую истому в низу живота .Обожаю  заводить мужчин- ведь в этой ситуации я контролирую степень их возбуждения ,  самое интересное  - стеснительным движением руки натянуть наместо трусики и сказать :"я не могу , я еще не готова". И он остается один НАЕДИНЕ со своим желанием , весь возбужденный , мокрый , с трясущимися руками и глазами горящими желанием . Этим летом я довела  троих , но тут в тему вмешиваются мужчины в возрасте 35-45 лет , эти самоуверенные , добившиеся успеха в жизни , личности. Думая что нам стоит окрутить вон ту девочку с загорелыми ножками и потупившимся взглядом. Ну вот выяснилось что кроме склонности к  зоофилии и еще и мазохистка какая-то.  
	
	Это легче чем  потом залечивать сердце , заштопывать душевные раны . Для меня любви нет , или попросту я не разрешаю ей  завладеть мной .Всегда раздражали сопли подруг - ааа, он меня бросил , а я его люблю !!!!!!!! Все девочки  попросту придумывают любовь, путая простое подмигивание с проявлением крайней заинтересованности. Я конечно не   отвергаю любовь как таковую , возможно она свалится сверху и я потеряю голову, забыв то о чем писала , но по крайней мере и не накручиваю ее себе . Я могу разговаривать с парнем на любые темы , недавно смутила парня  бестактным вопросом:" а ты куда любишь кончать? "  Я попросту сексуально озабоченная  девушка  , без тормозов .Но в чем же тогда дело ?  Почему я не  могу решиться  переспать уже с кем- нибудь наконец ?  Может быть тот кто читает   мои откровения сможет ответить на вопрос , мучающий  меня уже 2 года? .Свои остроумные ответы или просто мысли  просьба присылать  по адресу - persik200382@mail.ru.