	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Денис Ершов
	Название: Новый знакомый
	
	
	Этот рассказ про один из самых замечательных случаев, которые случалмсь со мной в жизни. Это случилось обычным будним днем. Я-высокий парень обычного телосложения. Не сказать что толстый и не сказать что слишком худой. Ты-молоденький мальчик лет 13. На тебе одета какая-то простая майка, потертые джинсы, поношенные  кроссовки. Я с тобой подружился недавно во дворе. Я в тот день возвращался домой и ко мне подошли два подростка. Это был ты со своим другом. Попросил у меня мелочь. Я сначала осмотрел вас,  ты мне сразу понравился и я сразу же полез в карман, чтобы достать всю мелочь, которая у меня там давно завалялась. Я  кармане собрал всю мелочь, которая там находилась правой рукой и протянул  тебе. Ты посмотрел на меня пристально, оценил на вес сумму денег, на которую ты сразу стал богаче и улыбнулся. Я спросил у вас с другом про какую-то ерунду, на что вы ответили. Так завязалось наше знакомство. Когда ты узнал, что у меня есть компьютер и интернет, то глаза твои сразу загорелись и я понял, что ты совсем не против пойти ко мне в гости, чтобы поиграться на компьюторе. Я попросил тебя, чтобы ты спросил разрешения у родителей и завтра мы договорились встретиться на улице в это же время. 
	На следующий день, с условном месте, как мы с тобой и договаривались ты ждал меня. Я узнал тебя из далека. Все та же легкая майка с каким-то детским рисунком. Все те-же джинсы. Твои темные не подстриженные волосы треплет ветер. Увидев меня, ты улыбнулся. Я улыбнулся в ответ. Когда я подошел, то ты сразу сказал, что родители тебе разрешили и мы пошли ко мне домой. Когда мы зашли в лифт, то я первый раз смог тебя по-настоящему рассмотреть. У тебя небольшой лоб, покрытый темными прямыми волосами, которые растрепал при подходе к подъезду ветер, большие выразительные глаза с коричневыми зрачками, которые смотрят на меня с детской непосредственностью. Маленький симпатичный носик, которым ты иногда шмыгаешь, что говорит о начинающейся у тебя простуде. У тебя маленький рот, который часто улыбается, когда ты ловишь на себе мой взгляд. Над верхней губой уже заметен пушок, который обычно всегда бывает у мальчишек твоего возраста. У тебя немного выступающий вперед подбородок. Тонкая шея, не большие уши, которые прижаты к голове и тоже отчасти закрыты от обозрения не стриженными волосами. Мне очень нравится на твоей голове, на макушке небольшая прядь волос, которая неправильно, по сравнению с другими волосами, торчит вверх. От твоей головы идет приятный запах, в котором чувствуется запах твоего шампуня, которым ты скорее всего сегодня мыл голову. Запах ветра с улицы и запах двора, в котором ты обычно гуляешь. Все эти запахи сочитаются таким образом, что получается ни с чем не сравнимый запах, который бывает только у мальчишек лет 12-14.  На тебе надета мальчишеская майка, от которой в свою очередь идет запах двора, пыли и стирального порошка. На джинсах, в которые ты одет, видно пятно чуть выше колен, которое подчеркивает твою непоседливость. Если все вышесказанное обобщить, то в лифте передо мной стоит классный мальчишка, который едет ко мне домой и для которого мне ничего не жалко. В этот момент я понял, что постараюсь сделать все, чтобы у тебя остались незабываемые впечатления от общения со мной. 
	Мы поднялись ко мне в квартиру, ты снял кроссовки и сразу спросил. Где находится компьютер. Я показал тебе на комнату и пошел за тобой следом. Я запустил тебе какую-то игру, а сам встал сзади и начал наблюдать за тобой сверху. После того, как я заметил, что ты сильно увлечен игрой, я аккуратно положил свои ладони тебе на плечи. Ты на секунду прекратил играть и поднял голову вверх. ,,Получается?    спросил я у тебя. ,,Да    ответил ты и продолжил играть дальше. Я немного подождал, аккуратно положил ладонь тебе на голову и стал гладить тебя по волосам. Ты не протестовал. Как мне нравится ощущать свои волосы своей рукой. Какие они у тебя гладкие и мягкие. Как приятно гладить тебя по голове. Самое классное то, что ты ничего не имеешь против и наоборот, тебе это тоже нравится. Я аккуратно нагнулся и приблизился к твоей голове, коснулся кончиком носа до твоих волос, вдохнул запах. Который шел от твоей головы и тихо спросил:,, Ты когда-нибудь пробовал заниматься любовью с девочками?  ,, Нет    ответил ты. Я у тебя спросил: ,, Ты хочешь посмотреть порнуху?  Ты сразу согласился.  
	
	Я достал кассету и мы пошли в другую комнату к видаку. Сначала ты хихикнул, когда увидел голого мужика с женщинй, но затем твое лицо стало серьезней и ты стал наблюдать за процессом, который происходил на экране. Я сижу рядом и наблюдаю за тобой. 
	Ты начинаешь немного поёрзывать и я уже отчетливо вижу оттопыривание штанов в области твоего члена. Я понимаю, что ты уже возбудился и пора мне действовать. Я спашиваю: ,, Слабо подрочить?  Ты отвечаешь:,, Только после тебя   Я говорю:,, хорошо, только ты все будешь делать также как я . Ты согласился.  Тогда я положил свою ладонь себе между ног и стал неспеша там водить. Ты, в свою очередь , положил свою ладошку на свой бугорок и стал, не осознавая того, ласкать себя через штаны. Мне очень нравилось смотреть, как симпатичный мальчишка гладит себя по члену через штаны и смотрит при этом порнуху. Твои глаза все внимательней смотрели на телевизор. Тогда я взял твою руку у тебя с джинсов и положил на свои, а свою руку тем временем положил на твои джинсы и мы таким образом начали ласкать друг друга через джинсы. Трудно описать ощущения, когда ты ощущаешь небольшой стоящий член у прекрасного мальчишки, который в свою очередь ласкает твой член. Я в этот момент был уже сильно возбужден и боялся, что быстро могу кончить. Через некоторое время я спросил: ,,Тебе нравится?  ,,Да    ответил ты.  Я , лаская твой член правой рукой, левой рукой медленно начал гладить тебя по волосам, по шее. Начал водить по животу. Ты в этот момент стал смотреть на меня, но ничего не имел против, а наоборот, прикрывал глаза от удовольствия. Я правой рукой стал расстегивать твою ширинку. После того, как она расстегнулась, я расстегнул двумя руками твой ремень, пуговицу на джинсах и стал ласкать твой небольшой член уже через трусы. Так я делал несколько секунд. После чего оттянул резинку трусов и взял свой стоящий и натертый член себе в руку. Как это приятно, ощущать член твоего любимого мальчишки у себя в руке. 
	Чувствовать, как от пульсирует, как откликается на каждое твое движение. Я потихоньку стал тебе дрочить.  Ты, в свою очередь, двумя руками взялся расстегивать мой ремень, ширинку, сразу залез в трусы и взял мой член в свою руку. По мне пролилась приятная волна. Ты начал, в свою очередь, тоже очень аккуратно и нежно дрочить мой член. Я не мог поверить, что этот симпатичный мальчишка, с потрепанными волосами и таким приятным запахом дрочить мне мой член. Как я давно об этом мечтал. Ты смотришь на меня, твои глаза улыбаются, и пытаешься слегка двигаться своим телом навстречу движениям моей руки. Я в это время свободной своей рукой глажу тебя по твоим волосам, спускаюсь на твою красивую шею и снова поднимаюсь на волосы. 
	Ты потихоньку приближаешься ко мне. Не переставая мне дрочить. Я угадываю твое движение и положив свою руку тебе на затылок, сближаю наши головы до такого расстояния, что мы касаемся носами. Ты открываешь рот и осторожно целуешь меня в губы. Я делаю тоже самое тебе в ответ и мы сливаемся с тобой в долгом поцелуе. Как приятно ощущать ртом твое теплое дыхание, ласкать своим языком твой язык, твои губы, одновременно ворошить на затылке твои волосы, и при этом дрочить твой нежный, стоящий член. Ты тоже уже обхватил мою голову своей свободной рукой и не отпускаешь меня. Я чувствую, что твое дыхание становится все глубже и чаще, поэтому чтобы продлить удовольствие  я тебе шепчу:,,Подожди немного  и перестаю тебе дрочить. Ты с удивлением смотришь на меня. Тем временем я встаю и сажусь на колени возле тебя. Раздвигаю твои ноги и приближаюсь к твоему члену. Как приятно пахнет головка твоего стоящего члена. Ты несколько раз напряг свои мышцы и член у тебя несколько раз дернулся. Ты просто не знаешь, чего дальше ожидать, и я не стал тебя томить ожиданием. Я медленно начинаю облизывать твою головку, придерживая член рукой, затем я обхватываю твою головку губами и не спеша  начинаю нанизывать свою голову на твой член. Ты изгибаешь спину от нахлынувших на тебя ощущений. Я начинаю двигать своими губами вверх-вниз по твоему стволу. 
	
	Постепенно я начинаю увеличивать темп и ощущаю, что уже стоящий член во рту становится еще более упругим. Та кладешь свои руки мне на голову и начинаешь нанизывать мою голову на свой член в том темпе, который тебе нравится. Я чувствую. Что ты скоро кончишь, поэтому беру твой член еще пальцами рук и одновременно отсасываю у тебя начинаю подрачивать. Этого ты уже не смог выдержать. Ты изгибаешься всем телом, делаешь резкий вздох и струя твоей спермы брызгает мне в горло, член делает несколько толчков и твоя сперма начинает разливаться у меня во рту. Я ее сглатываю и продолжаю держа во рту твой член, языком облизывать твою головку. Я еще несколько секунд не выпускаю твой член из рта, после чего облизываю его в последний раз и поднимаюсь с колен. Ты смотришь на меня счастливыми глазами. Я приближаюсь к тебе и мы начинаем снова сосаться. После этого я сажусь на диван рядом. ,,Круто было?    спрашиваю я. ,,Да    ответил ты. ,,сделай теперь тоже самое мне    прошу я, садясь на диван рядом с тобой. Ты спокойно встаешь с дивана, садишься на колени у меня между ног, берешь мой член в руку и начинаешь дрочить, улыбаюсь и смотря мне в глаза. ,,Ты этого никогда не делал?    спрашиваю я. ,,Нет    ответил ты. ,,Не бойся.  
	Делай, как сможешь    успокаиваю тебя я. Ты склоняешься над моим членом, несколько секунд на него смотришь, затем облизываешь головку. ,,Все правильно    говорю я . Облизав головку, ты обхватываешь ее губами и медленно запускаешь мой член внутрь своего рта. По мне прокатывается волна ни с чем не сравнимых ощущений. Ты тем временем начинаешь водить своей головой вверз-вниз по моему члену. Я чувствую, что скоро кончу, поэтому   кладу свою руку тебе на макушку и подыгрываю тебе в твоем ритме. Мой член наливается, напрягается, по мне прокатывается приятная волна и я останавливаю твою голову в верхнем положении, чтобы для тебя не было неожиданностью то, что я кончаю. Струя спермы брызгает куда-то внутрь твоего рта. Ты сглатываешь всю сперму, брызнувшую тебе в рот, после чего отпускаешь мой член и смотришь на меня. ,,Молодец. Зря боялся    говорю я. ,,Мне все это очень понравилось    говоришь ты. ,,Если хочешь, то приходи завтра    отвечаю я. ,,Приду    ответил ты. Мы встаем, одеваемся и идем к выходу. Я проводил тебя до соседнего дома и по пути мы всю дорогу разговаривали про компьютеры.        