	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Пол
	Название: Саманта
	
	
	Этот случай произошёл с моей подругой Сэм. Ей было 24 года  тогда, я был старше её на год, мы знали друг друга со школы. Между  нами было то, что я называю "нормальный" секс.  
	В субботу мы планировали съездить в город за покупками, но перед  этим мы хорошо позавтракали, а Сэм к тому же выпила много воды. Я  поторопил её до того момента, пока она не захотела пойти в туалет. Я  сделал это специально, для того, чтобы она захотела писать в  общественном месте, где нет туалетов. Мне всегда нравилось, когда  девушка хочет в туалет, и спрашивает у меня, где его можно найти, в  это время я могу разговаривать с ней на эту тему. Мы смеялись и  шутили, нам было очень хорошо, Сэм допила свой лимонад, и я предложил  зайти в магазин. Ей даже в голову не пришло зайти в женский туалет  перед этим, и я не знал хорошо это или плохо. Мы вернулись к машине и  поехали чуть дальше, где было полно магазинов. Когда мы приехали туда  я предложил : "Давай сначала зайдём в книжный магазин".  Но до этого я  слышал, как Сэм сказала "Одну минутку, я только:", но я успел оборвать  её.  
	Я догадался,  о том, что она хотела зайти в туалет, но я резко  перебил её и сделал вид, будто не услышал её. Мы зашли в книжный  магазин. Поскольку у нас с ней разные вкусы, часто мы стояли с ней по  разные стороны магазина, и я мог наблюдать за ней. Поначалу она стояла  нормально, но вскоре я увидел, что она чувствует себя не очень  комфортно, а минут через двадцать она стала поглядывать на меня в  надежде, что я уже закончил выбирать книги. Конечно же я хотел  заставить её ждать как можно дольше и я совсем не торопился. Было  очевидно, что она не могла сконцентрироваться на книгах  и хотела,  чтобы и я побыстрее закончил с ними, и вскоре мы пошли платить деньги  в кассу. Стоя рядом с ней, я видел, как она сжала ноги, но старалась  не показывать, как ей неудобно стоять на одном месте так долго. Она  вышла раньше меня и сказала "Увидимся на улице". Я увидел, как она  повернула направо от магазина, и стал опасаться того, что она найдёт  туалет. Но там его не оказалось. 
	Когда я вышел из магазина Сэм подошла ко мне и сказала "Пол,  минутку: Ты не знаешь где здесь есть туалет, я еле терплю уже", она  переминалась с ноги на ногу "Я знаю, ты хочешь поехать дальше, но мне  надо сначала сходить туда. "Я даже не знаю, давай-ка лучше поедем  дальше. Это не далеко". Конечно же я соврал ей, туалеты были недалеко.  Мы сели в машину, и я сказал "Там, в одном магазине есть туалет на  седьмом этаже, нам нужно будет проехать на экскаваторе, а затем на  лифте."  
	На экскаваторе Сэм было легче, так как она могла идти по нему, в  отличии от лифта, в котором ей нужно было стоять. К моей радости лифт  был на самом высоком этаже, Сэм села на стул, который стоял в коридоре  и сказала : "Господи, сделай милость, только бы лифт не застрял".  
	Вскоре она произнесла "Господи,  побыстрее, я сейчас описаюсь".  Моё сердце заколотилось от её слов, я хотел задержать её как можно  дольше. После того, как она посидела ей стала чуть полегче, но когда  мы ехали в лифте она сказала " Господи, мне хуже ещё никогда не было".  В её глазах читалась паника, а я мечтал о том, чтобы с лифтом  что-нибудь произошло. Он остановился на третьем этаже, и к нам зашли  две женщины и мужчина, который нажал на нижнюю кнопку, я готов был  пожать ему руку. Сэм чуть не задохнулась, когда увидела это, она  смотрела на меня  умоляюще, её глаза выражали стыд и страх. Когда мы  приехали, Сэм сразу же пошла  прямо. Я даже не успел сказать ей, что  туалет совсем на другой стороне. Она боялась остановиться, т.к просто  могла бы не сдержаться. Здесь оказался только мужской туалет и мне  пришлось сказать ей об этом. "Вот чёрт, ты шутишь?",- она нервно  посмотрела на меня, её положение было очень тяжёлое, она терпела из  последних сил. Я предложил ей спросить где находится женский туалет у  персонала. "Мы обязательно найдём его", сказал я. Она села и  пересекала ноги.  
	
	Через минуту она встала со слезами и сказала "Пол,  пошли скорее куда-нибудь, а то я сейчас написаю в штаны. Я НЕ МОГУ  БОЛЬШЕ ЖДАТЬ". Мы вышли из магазина и Сэм бежала вперёд, сжимая себя  руками. "О, нет я не могу больше вытерпеть, я начинаю писать в штаны,  как ребёнок". По её щекам текли слёзы, она стала бежать всё медленнее  и сжала зубы изо всех сил. О нет, я не могу больше остановить это, не  смотри".  Она согнулась пополам, и тоненькие струйки потекли по её  ногам. "всё, я ничего не могу поделать, я писаю" Она пробежала ещё три  шага, чуть присела и мощная струя ударила по её джинсам, они стали  намокать с огромной скоростью, и вокруг образовалась лужа. Бедная Сэм  писала в штаны, а вокруг ходили люди и видели всё это. 
	Потом мы сели в машину, и я поднёс её руку к своему стоящему  члену, после чего кончил. А Сэм очень удивилась, когда узнала, что мне  не только за неё стыдно не было, но это меня очень сильно возбудило.  Ночь после такого дня была просто незабываемая. Она смеялась,  вспоминая об этом случае. А меня это воспоминание заводило ещё  сильнее.