	Категория: По принуждению, Случай
	Автор: Sveta Net
	Название: Вечерняя прогулка
	
	
	Был теплый летний вечер. Мне надоело сидеть дома и смотреть телевизор, и я решила пройтись по улицам города. Я подкрасила губки, поправила макияж и приступила к выбору "вечернего наряда". Достала из шкафа давно забытые эластичные брюки, которые носила еще на младших курсах университета. Мне вдруг снова захотелось вспомнить те веселые деньки. Когда я одела их и повернулась к зеркалу попкой, то увидела, что они обтягивают ее настолько сильно, что даже еле заметные стринги видны сквозь них. Я решила, что этим вечером можно обойтись и без трусиков. Когда я сняла их и вновь натянула брюки, моему взору предстала картина, которой я и добивалась. Эластичный материал брюк плотно облегал мою попку, подчеркивая каждую впадинку и ложбинку. Сквозь них можно было разглядеть как выглядит моя киска. Аккуратный шов слегка проник между ее губок. Я достала маячку и одела ее на голое тело. Предательские соски как только почувствовали прикосновение материала тут же проступили сквозь тонкую ткань. Я посмотрела на себя в зеркало и решила, что выгляжу слишком уж вызывающе. Достала шелковый шарфик и завязала его так, что он слегка прикрывал мою грудь. Посмотрев на себя, я осталась довольна своим видом, и отправилась на прогулку.
	Улицы были пусты. Только где-то вдалеке были слышны звуки дискотеки. Я шла и наслаждалась вечерней прохладой. Затем я услышала голоса, которые доносились сзади меня. Потом они стали громче. Это группа подростков возвращалась с какого-то праздника. Когда они приблизились ко мне, крики поутихли. Я слышала как они начали перешептываться. До меня доносились обрывки фраз: "А классная у нее жопа:.", "Давайте попросим ее:", "Иди ты, мы если что поможем:".
	Я поняла, что в мозгу этих пьяных подростков зреют какие-то планы относительно меня. Я ускорила шаг. Они не отставали. Сзади уже слышались крики: "Девушка, куда же вы?", "Постойте:". Я поняла, что убежать мне не удастся. По обоим сторонам улицы были офисные помещения, которые давно уже закрылись. Так что кричать или звать на помощь было некого.
	Я решила остановиться. Я встала и обернулась к подросткам. Их было пятеро. На вид примерно лет 17-18. Когда они подошли ко мне я спросила:
	-Что вам мальчики?
	-Познакомиться хотим. - ответил один из них.
	Он подошел ко мне вплотную и сказал:
	-Рома.
	-Света. - ответила я - Что дальше?
	-А дальше вот что:
	Он сделал шаг ко мне навстречу и схватил меня за талию. Я попыталась отстраниться, но он с силой прижал меня к себе. 
	-Будешь дергаться - будет больно, поняла?
	Я качнула головой. Довольная ухмылка появилась на его лице.  
	- Ну-ка пойдем - сказал он и потащил меня за руку в сторону скверика. Мне ничего не оставалось делать, как последовать за ним. Его товарищи шли сзади и хихикали. Когда мы зашли в сквер, он резко повернул меня спиной к себе и начал грубо мять мои груди. Сорвал шарфик. Его руки мяли мои соски. Потом его рука опустилась сначала на мой животик, потом ниже. Его пальцы начали терзать сквозь брюки мою киску. Вторая рука легла между моих ягодиц и настойчиво нащупывала вход в мою попку.
	Брюки хорошо тянулись и почти не препятствовали его пальцам. Он повернул меня к себе лицом и впился в мои губки. Я просто стояла и думала что можно предпринять. Когда он оторвался от моих губ и перешел на шею, я прошептала в его ухо:
	-Если хочешь получить настоящее удовольствие, то я согласна сделать для тебя все, при условии что остальные уйдут. 
	Я решила, что раз уж изнасилования все равно не избежать, то пусть уж это будет он один, а не вся его компания. Он оторвался от моей шеи и посмотрел на меня.
	
	-Сделаем так: я возьму тебя сейчас, и если будешь паинькой, отошлю их, а мы с тобой пойдем и продолжим у тебя.
	-Хорошо, пусть будет так. - ответила я.
	Его рука вновь активизировалась между моих ножек. На этот раз я развела их немного в стороны.
	-Умничка, продолжай в том же духе. - сказал он.
	Его дружки стояли и смотрели как он лапает меня.
	-Не увлекайся, тут уж целая очередь. - говорили они.
	-Это уж мне решать. - ответил он.
	Он опять развернул меня и надавил на спину рукой чтобы я нагнулась. Его руки сжали мою грудь. Помяли их и начали продвигаться к бедрам. Он попытался стянуть с меня брюки. Я в это время так и стояла прогнувшись. Узкие брюки, обтягивающие мои ножки, не хотели сползать. Тогда он двумя руками схватился за мою попку и так сильно рванул за мои ягодицы, что тонкая ткань не выдержала, и шов на брюках между моих ножек разошелся. Путь к моим дырочкам был открыт. Его рука тут же начала обследовать мою киску, потягивать за губки и нажимать на вход. Там было все еще сухо. 
	-Что-то ты плохо стараешься. - сказал он.
	Я взяла его руку и поднесла к своим губам. Мой ротик раскрылся и впустил в себя пальцы, которые только что лапали мою киску. Я смочила их слюной и направила его руку на прежнее место. Мокрый палец заскользил по моей киске. Он водил вверх-вниз. Касался клитора и проводил пальцем до самого входа в попку. Потихоньку моя киска начала откликаться на его движения и потекла.
	-Вот теперь хорошо. - сказал он.
	Я слышала как он расстегивает свои джинсы. Затем он направил свой член прямо в мою киску. Я взяла его в руку и начала помогать ему входить в меня. Его член был большим, я чувствовала как сильно он растягивает мою киску. Он вошел в меня на несколько сантиметров и сразу вышел.
	-Что случилось? - спросила я.
	Он подтолкнул меня к скамейке.
	-Подойди и упрись в нее руками.
	Я подошла к скамейке, уперлась в нее ручками и расставила ножки. Он подошел сзади и резко ввел в меня два пальца, сделал ими во мне несколько движений. Смочил свой член моим соком, приставил член ко входу в киску, взялся обеими руками за мою попку и одним резким движением вошел в меня. Несмотря на возбуждение, мне было очень больно. Я не смогла сдержать крик. Он вошел в меня на полную длину и начал медленно выходить. Когда его член почти вышел из меня, он вновь со страшной силой ворвался в меня. Так продолжалось какое-то время. Боль между моих ножек сменилась приятными ощущениями. Внутри меня он нащупал какую-то точку каждый раз проходя которую во мне происходил как бы мини оргазм. Мой стон боли сменился возгласами наслаждения. Мне уже хотелось, чтобы это продолжалось как можно дольше. Его руки то сжимали мои груди, то возвращались на попку. Когда я уже начала чувствовать приближение оргазма он вдруг издал резкий крик и замер войдя в меня на всю длину. Он кончил прямо в меня. Спустя мгновение он начал медленно двигаться во мне. Я чувствовала как спадает напряжение внутри меня. И в этот момент я почувствовала сильный оргазм. По моему телу пробежала судорога, и если бы он не держал меня, я бы точно упала. Он вышел из меня и посадил на скамейку. 
	Когда я пришла в себя, то услышала, как он говорит своим дружкам:
	-Обойдетесь. Телка моя, хватит вам и просмотра.
	Он сдержал обещание. После недолгих препирательств обиженные дружки ушли. Он подошел ко мне и протянул шарф.
	
	-Повяжи на пояс, я не хочу чтобы все пялились на "мою" киску, пока мы идем к тебе.
	Я встала, повязала шарф на бедра.
	-Пошли ко мне и я сделаю для тебя все о чем ты только мечтал. - сказала я.
	Когда мы шли к моему дому, со стороны казалось, что идет счастливая парочка. Его рука, державшая меня за талию то и дело спускалась ниже чтобы сжать мою попку: