	Категория: Остальное
	Автор: Kam Orgazin
	Название: Игра
	
	
	Данная игра является чрезвычайно интересным времяпрепровождением мужчины и женщины долгими вечерами. В общем-то она напоминает некую смесь обычных игр в карты на раздевание и на желания между представителями разных полов. Но это только на первый взгляд. Правила игры составлены так, чтобы каждая игра надолго оставалась у Вас в памяти, и вспоминая о ней, Вы будете с огромным удовольствием прогонять в памяти самые яркие моменты игры. 
	Итак, сами правила. 
	Количество участников - 2 (в принципе, можно и больше, но, как показывает опыт, лучше все-таки вдвоем). Желательно (хотя и не строго обязательно - представители сексуальных меньшинств также могут участвовать), чтобы участники были разных полов. 
	Необходимые навыки и умения - знание любой, несложной карточной игры (например, в дурака). 
	В дальнейшем правила описываются для 2-х участников. 
	Мужчина и женщина садятся друг напротив друга, например, на диван и начинают игру в карты. Выигравший в первой игре сам снимает с проигравшей стороны одну деталь туалета. Так продолжается до тех пор, пока не проиграет участник, на котором не осталось совершенно ничего. В этом случае выигравшая сторона просит проигравшую выполнить какое-нибудь желание. Желание может быть ограничено только наличием одежды на выигрывающем, т.е. если на выигравшем имеются, к примеру, трусы, то секса, извините, в этом раунде уже не будет, т.к. снимать на время одежду, кроме случая проигрыша, запрещено. 
	Далее возможны 2 варианта игры. Какой для Вас - выбор за Вами. 
	1. В свою очередь, проигравшая сторона, выполнив желание, обязывает одеть выигравшего что-нибудь из одежды. Что - выбирает проигравший. 
	2. В свою очередь, проигравшая сторона, выполнив желание, надевает что-нибудь из своей одежды. Что - выбирает сам проигравший. 
	Играть - пока остаются силы. Закончить раньше, как показывает опыт, Вас заставит разве что стихийное бедствие. 