	Категория: Клизма
	Автор: я
	Название: Дениска и Леночка
	
	
	"Не знаю, что делать с моей Леночкой!", жаловалось соседка по даче своей собесебнице, "вот уже третий день не ходит по-большому. Пробовала давать травки, таблетки, но никакое слабительное не помогает!" "Как - что?", удивленно ответила соседка, "поставь ей клизму и прокакется как миленькая!" "Легко сказать - поставь! Думаешь, она позволит? Большая уже - 6 лет! Не былбы муж уехавши в командировку, вдвоем мы бы справились, а одной мне ее не одолеть. К тому-же, у меня нет балончика для клизм, остался на квартире, в городе!" "Ну, это не проблема! У меня это штука как-раз есть! А поставить Леночке клизму тебе поможет мой внук Дениска. Он большой мастер этого дела!" "Неуж-то! Ему же всего лишь 10 лет!", воскликнула мать Лены. "Ну и что! В это лето он уже дважды держал кружку, когда у меня тоже был запор и пришлось делать клизму! Так что, я думаю, справится он и с твоей Леночкой!" "Ладно, раз так, пусть приходит ко мне с "аппаратурой"!.  
	Мама Лены пошла к себе домой, а ее соседка закричала: "Денис, иди сюда, нужна твоя помощь как доктора!". Мальчик мигом вскочил с дивана, где лежал и читал книжку, и прибежал к бабушке: "Баба Маня, у тебя что, снова запор?", он радостно спросил. "На сей раз не у меня! Надо помочь сделать клизму дочере соседки Леночке!" "Ах так!", Денис удивился, "а ее мама, что, сама не может?" "У нее нет балончика для клизм, к тому-же, она боится, что дочь будет сопротивлятся.Поэтому и просит твоей помощи - подержать Лену, если надобудет." "Фигушки!", Денис отрезал, "пусть сама ее держит, а я буду ставить клизму!Иначе я не согласен!" "Ладно, вы с ней сами договоритесь, кто что будет делать!", сказала бабушка. Она открыла шкафчик, выбрала оттуда балончик для клизм и подала его Димке: "На держи и ступай к тете Вале!". Мальчик быстро преодолел 50 метров, отделяющих два рядом стоящих дома и постучал в наружную дверь дачи соседки."Заходи, Денис!", сказала тетя Валя, "ты, наверное, принес клизму для Ленки?" "Да", ответил поцан и вошел в кухню, где соседка на газовой плите уже грела поллитровую кружку с водой. В комнате пахло вазелином и подсолнечным маслом, которое мама Лены Была добавивши к воде для клизмы. "Вот молодец, а то 
	Леночка-бедняжка мучается, уже третий день не может покакать, а мне нечем ее проклизмовать. Сейчас мы с тобой ей поможем!" 
	"А она не будет сопротивлятся?", спросил Денис. "Возможно, будет, поэтому я просиля прити тебе ее подержать, когда я буду ставить ей клизму!" "Нет, тетя Валя!", возразил Денис, "лучше вы ее подержите, а я буду ставить клизму!" "А ты знаешь, как это надо делать?" "Чего там не знать! Засунь в попу и сожми!", браво ответил мальчик. "Ну ладно, раз ты такой мастер этого дела!", засмеялась соседка. Она пощупала пальцем воду, признала, что она уже достаточно теплая, выключила газ, затем взяла из рук Дениски клизму, сжала ее и погрузила "носом" в кружку. Балончик медленно наполнился, высосав примерно половину подогретой воды."Отлично!", сказала тетя Валя, "тут хватит воды для еще одной клизмы!" Затем она намазала наконечник "груши" вазелином, слегка стиснула ее и, как только с "носика" балончика появилась вода, тутже отпустила. "Ну, пойдем к Лене!", она сказала и открыла дверь в большую комнату, мальчик устремился за ней. Он увидел дочь соседки, сидящую на горшочке, синее платье девочки было задрано вверх, белые трусики спущены до колен. Лицо Леночки было вспотевши и принявши красный цвет, губки от сильного тужения покусаны и потрескавшись. "Хватит, Леночка, не мучайся больше!", сказала ее мама, "сейчас мы сделаем тебе клизмочку и покакаешь без труда!" "Нет, мам, не надо, я не хочу клизму!", заревела Лена, вскочила с горшка и бросилась убегать, но тетя Валя не дала ей это сделать. Она быстро передала балончик Дениске, а сама схватила дочь за пазухи и поволокла на кровать. Лена жутко визжала и сопротивлялась, однако после непродолжительной борьбы маме удалось уложить ее на левый бок и прижать ножки к животику. "Приступай к делу, Денис!", тетя Валя сказала мальчику. Тот неуверенно подошел к девушке (он первый раз сам делал кому-либо клизму, до сех пор ему довелось только держать кружку Эсмарха, пока его бабушка стояла на корточках и принимала в себя клизму, а также пару раз видеть, как ставится клизма из балончика другим детям), левой рукой раздвинул ее ягодицы, правой вставил в анальное отверствие Лены наконечник, впихнул его до упора, затем посмотрел на соседку: "Сжимать?" "Сжимай быстрее, Денис, а то мне трудно ее удержать!", последовал ответ. Мальчик взял балончик обоими руками и сжал его изо всех сил. Вода булькая вошла в кишечник девочки. "Отлично, теперь, не отпуская балон, извлекай наконечник и наполни "грушу" заново! Я боюсь, что одной клизмы для нее будет мало, чтобы прокакатся!", сказала Валя.  
	
	"Хватит одной, мам, мне уже сейчас сильно хочется какать!", закричала Лена, но никто не стал ее слушать. Денис снова верулся на кухню, вытер тряпкой вымазанный калом Лены наконечник, и опять наполнил клизму водой, оставшейся в кружке. Затем он побежал к тете Вале, которая уже звала: "Быстрее, Денис, я держу Лену из последних сил, она вот-вот вырвется!". Мальчик мосленостным движением засадил наконечник в попу девочке и снова сжал балон. В кишечник Лены влилась уже вторая порцыя воды."Ой, мам, не могу, я счас тут же обкакаюсь!", заревела девочка. "Молодец, Денис, отнеси теперь балончик на кухню и положи там его в раковину!", был следующий приказ тети Вали, едва Денис был извлекши наконечник. Когда Денис, выполнивши его, вновь вернулся в комнату, Лена уже опять сидела на горшке и шумно выжимала размягченный кал. Комнату был наполнивши едкий, противный запах. "Спасибо, Денис!", ты здорово нам помог!", сказала ему тетя Валя и подарила на прощание плитку шоколада.    