	Категория: Инцест
	Автор: Phantom
	Название: Курорт
	
	
	Неделю тому назад мне справляли мое 16-ти летия, и вот мы едим в Крым на курорт. Сейчас середина января, мы взяли лыжи, и другое приспособления. Ехали мы двумя семьями, наша, и семья папиной сестры, теть Анжелы. Кстати они подруги с самого детства, и именно теть Анжела свела своего брата, и мою мать. 
	По приезду туда мы сняли четырех комнатный дом, со всеми удобствами, один зал, и три спальни, одна для меня, вторая для мамы с папой, а третья для теть Анжелы, и дядь Виктора. Мы приехали на курорт на две недели. Днем мы катались на лыжах, а вечером любовались закатом, и сидели возле камина, самое любимое мое место, это на гамаке, который весел возле камина. Ложились рано, так как сильно уставали. Три дня нечего не происходило, на четвертый день папа узнал о походе, на четыре дня, и мы стали собираться, мы это папа, я, и дядь Саша. Мама, и теть Анжела не захотели, так как побоялись обморозить кожу. Все уже было готово, и уже на пятый день, мы стояли в назначенном месте сбора. Папа уплатил билеты, и страховку, время отхода назначено на 14-00. По глупости мы перепутали время, и приперлись в 13-00. За час ожидания, я захотел пить. Оставив папу, и дядь Сашу, я побежал в кафе, где находились, мама, и теть Анжела. Зайдя в забитое кафе людьми, я едва увидел маму, и теть Анжелу, они сидели в компании двух парней, и двух пожилых людей. В этом кафе всегда было так, никто не смотрел на сидящих за столиком, а просто садился за свободное место. Я подошел к ним.
	-Валентин, а ты что не ушел?
	-Нет мам, папа перепутал время встречи.
	-Так во сколько отход?
	-В 14-00.
	-Так поспеши, уже 13-57.
	-Да, дайте попить!
	Я хлебнул минералки, и рванул к месту встречи, уже все собрались, и собирались отходить. Я одел рюкзак, в это время к нам подошел следопыт, и сказал:
	-Извините, но детям до 18 лет, поход запрещен!
	-Как запрещен!
	-Разве вы в кассе не читали объявления!
	-Нет! Что в этом плохого, что он пойдет!
	-Нет, нечего плохого, но фирма не собирается нести ответственности, за ребенка.
	-Я беру ответственность за него!
	-Я хорошо вас понимаю, но нельзя. У меня сын такого же возраста, но из-за этого закона, я тоже не могу его взять!
	-Давайте мы вам доплатим!
	-В этом походе, я не вижу, ничего страшного для детей. Извините, но не могу! Вы можете сдать билеты, и вам вернут деньги!
	-Пап, идите без меня, вы мечтали об этом походе, а я с мамой, и теть Анжелой побуду!
	-Хорошо, тогда иди в кассу, и сдай свой билет, а деньги потрать на свой удовольствие. Хорошо!
	-Хорошо, пап.
	-Еще раз извините, я бы с удовольствие брал бы детей, но нам не разрешают. Тогда мы пойдем!
	Группа, людей пошли по тропинке в лес, а я побежал в кассу. Взявши деньги, не заходя в домик, пошел в кинотеатр, и посмотрел фильм "Возвращение болотной твари". Возвращаясь домой, уже начинало темнеть, и подымался мороз. Дверь была не закрыта, свет в доме не горел, кроме как в зале. Я тихо зашел, решил нанести сюрприз маме, и теть Анжеле. Зайдя в прихожую, я видел через приоткрытую дверь зала, маму, и рядом с ней сидячего молодого парня. Это был один из кафе, они сидели держа фужеры с вином. Я тихо снял куртку, и принялся расшнуровывать ботинки. Когда я следующий раз взглянул в зал, увиденное мной меня шокировало. Молодого парня не было, а мама лежала на диване, свитера на ней не было, она расстегивала последнюю пуговицу, на блузке, а после сказала:
	
	-Валера, помоги снять лифчик!
	К ней подошел тот самый парень из кафе, его вид меня шокировал еще больше, он был уже в одних трусах. Мама сняла блузку, и повернулась к нему спиной, он смело расстегнул крючок, и мамин лифчик упал на пол. Мама стала развязывать поясок, на спортивных штанах, а после вовсе опустила их, вместе с трусиками. Когда штаны, и трусики отлетели в сторону, мама легла на диван. Валера подошел к маме, на нем еще были трусы, сквозь который выделялся его возбужденный пенис.
	-Вика, ты ведь хочешь его, не так ли?
	-О, дорогой, не томи меня, покажи своего мальчика. А то моя сучка уже вся истекает влагой!
	Валера снял трусы, а мама раздвинула ноги, и согнула их в коленях. Он же незамедлительно оголил головку члена, лег на ее, и засунул член ей в пещерку, они обнялись, и стали целоваться. Валера не забывал о движении таза, и сквозь поцелуй я слышал мамино сопение. Самое странное, что я не осуждал ее, и от этого в голове у меня была каша, у меня кружилось в голове сразу две мысли: как бы я хотел быть на месте Валеры, и делать с ней тоже, что делает сейчас он, и где сейчас теть Анжела. Если она была бы здесь, то этого ничего не произошло. Но эта мысль сразу вылетела у меня из головы, как только теть Анжела промелькнула в обнаженном виде из одного конца зала в другой, а после назад, в руках у нее был тюбик с каким-то кремом. В это время мама уже порядочно стонала. Вдруг неожиданно Валера перестал свои движения.
	-Валера, ты уже кончил!?
	-Нет, дорогая. Я хочу, тебя в задний проход попробовать!
	-Валерчик, у нас может этого не получиться! 
	-Почему?
	-Потому, что на средине анального секса меня тянет в туалет!
	-Не понял?
	-Клизменная реакция у меня. Из моей практики, у меня только два из десяти были удачными.
	-Ну, Вика!
	-Анжела, кинь и нам крем!
	-Подожди, Женя сейчас головку смажет. А вот лови!
	-На, Валера! Обработай вход!
	Я наблюдал, как мама стала на четвереньки, а он намазал палец кремом, и ввел маме в задний проход. Где-то с минуту он водил его туда сюда, мама закрыв глаза немного посапывала. После он вновь оголил головку члена, и смазал ее кремом, а после устроился сзади, и спросил:
	-Ты готова!
	-Я всегда готова! Только не сильно грубо, как ни как это анус, а не влагалище!
	Он раздвинул ей ягодицы, и стал медленно погружаться. Где-то  с минуту он погружался в нее, а после стал медленно выходить. С каждым разом Валера увеличивал скорость движения, мама закрыв глаза стонала. Эта сцена продолжалась минут пять. Вдруг мама, словно пушечное ядро подрывается, и рванула в сторону двери, где стоял я. Когда она открыла дверь, и увидев меня, она не на секунду не остановилась, побежала в туалет. Странно вроде бы, не я маму застал с другим, а она меня подглаживающего. Я зашел в свою комнату, и сел на кровать, стал дожидаться смертного приговора. Через десять минут зашла мама, ее талия была обвязана полотенцем, а свои груди она прикрывала рукой. Она подошла ко мне, и села рядом.
	-Я даже не знаю, как это объяснить:
	-Из всего увиденного, я и так все понял!
	-Валентин: о боже, у меня даже нет слов, чтобы как-то поговорить с тобой!
	-Мам, успокойся. Я же не папа, увидав все собираться разводиться. Я тебя понимаю, ты слишком рано вышла замуж, у тебя было слишком мало парней. Другие женщины только в таком возрасте собираются замуж.
	
	-Давно ты тут.
	-С самого начала.
	-И ты не зашел, не прервал:
	-Мам, я не против чтобы у тебя были любовники! И будь уверена, что это останется между нами!
	В этот момент, я услышал голос теть Анжелы:
	-Вика, ты где, мальчики уже заждались!
	Зайдя в комнату, она остолбенела увидев меня. У меня от ее обнаженного тела отнялся язык.
	-В-В-Виктор, тоже з-з-здесь!
	-Нет, папа и дядь Виктор пошли в поход, меня не пустили, поход до 18 запрещен!
	Теть Анжела, убежала.
	-Ты кушать хочешь?
	-Да мам!
	-Тогда я пойду туда, и что не будь приготовлю.
	Мама удалилась. В зал я зашел только через минут 15. Все уже были одеты. Теть Анжела краснела при первом взгляде на нее. За нашим разговором, я понял, что Виктор женат, а его друг, и любовник теть Анжелы, в разводе. Через час нашего застолья я был пьян, и удалился в спальню, и быстро уснул. Проснулся я ночью, от холода. Видно мама забыла затопить камин на ночь. Я решил пойти к маме, но зайдя в комнату, я увидел маму лежавшую в обнимку с Виктором. Я взглянул на тумбочку, на ней лежала мамина не тронутая шелковая пижама, значит она спала голой. Я зашел в зал, кинул дров в камин, и лег на диван.
	Утром меня разбудил Виктор, я оделся, и мы пошли завтракать. На улице стоял сильный мороз, сильнее чем обычно на градусов 8. Мы устроились в кафе за одним столиком, и принялись за завтрак. Под конец нашего пира, я пошел к стойке, чтобы заказать еще кофе, как в это время я услышал крики, и ругань.
	-Ах, ты блядь, сучка, своего мужика не имеешь, так других арканишь!
	Обернувшись, я увидел стоящую женщину возле нашего столика. Как я понял это была жена Валеры, и все ее крики были в сторону мамы. Я не стал дальнейшего оскорбления мамы, и решил вмешаться.
	-Какое вы имеете право, оскорблять мою маму!
	-Твою, кого?
	-Маму, вам паспорта показать? И во вторых, у меня есть отец, который находиться в походе!
	-Дорогая, успокойся, пошли на улицу, мы просто старые знакомые, и нет причин для ревности!
	Жена Валеры, покраснела, а попытка извиниться у нее не вышла, они просто удалились, из кафе.
	День шел своим путем, мы катались на лыжах, ближе к вечеру, мы пошли в кино. Маме не повезло, она лишилась партнера, в отличии от теть Анжелы. Наступила ночь, я затопил камин, теть Анжела со своим любовником, удалилась в свою комнату, а я решил спать с мамой, как не как вдвоем теплее. Я долго не мог уснуть, долго ворочался, по всей видимости мама тоже.
	-Валентин, ты не спишь?
	-Нет мам!
	-Знаешь, мне немного холодно. Можно я к тебе под одеяло?
	-Конечно!
	Мама залезла ко мне, с минуту мы молчали, как вдруг за стеной заскрипела кровать.
	-Анжела, никак не может успокоиться! Меня разбирает вопрос, почему ты, видев, что я с любовником, не воспрепятствовал этому?    
	-Не знаю! 
	-Тебя, наверное, возбуждала эта сцена:
	После этого вопроса, мама нежно поцеловала меня в щеку.
	
	-: а может тебе нравиться мое голое тело?  
	Вспоминая, тот вечер, я чувствовал, как я возбуждался, и мой пенис слегка встал.
	-У тебя есть девчонка, с которой ты занимаешься любовью? 
	-Нет! А что?
	-Я вижу, что я тебя немного завела? 
	С этими словами, мамина рука легонько дотронулась до моих трусов, в районе паха, и стала поглаживать моего мальчика. После, перевалившись на меня, так что ее лицо, оказалось напротив моего. Я лежал словно парализованный, я не знал что будет дальше. Моя рука словно по инстинкту легла на ее попку, и сквозь ее шелковые шортики, я чувствовал ее нежную кожу. Мама гладила мои волосы на голове.
	-Валентин, ты любишь меня?
	-Да мам!
	-А ты хотел бы любить меня сильнее?
	-Не понял?
	-Я имею ввиду:
	С этими словами мама расстегнув свою рубашку, распахнула ее, выставив на паках свои прекрасные груди. 
	-: заняться сексом.
	-Как они прекрасны!
	-Подожди, я сейчас.
	Мама удалилась. Через минуту она вернулась, с кружкой воды. После достав какие-то таблетки, закинула их в рот, и запила водой. Мама сняла рубашку, оставаясь в одних шортиках, легла ко мне.
	-Иди ко мне, мой мальчик.
	Она взяла меня за руку, и я лег на ее.
	-Ты немного растерян, не так ли?
	-Да!
	-Не чего страшного, у тебя это в первый раз, возьми меня за грудь. 
	Словно робот, я выполнял ее приказы.
	-Вот так. Пора тебя научить целовать женщин, прижмись ко мне губами.
	Все происходило как во сне, мы целовались, моя рука не переставая массировала ей грудь. Я чувствовал как набухают ее соски. Не разрывая наш поцелуй, мама взяла меня за свободную руку, и потащила вниз, между своих ног. Мои пальцы почувствовали мокроту ее шелковых шорт. 
	-Сними мне шортики, и не забудь про свои трусы.
	Я выполнил ее просьбу, и лег на маму. Мамина рука скользнула вниз, и легонько схватив мой пенис, оголила головку. Без слов я понял, что пора действовать, и я стал двигать талией вперед, ее рука направляла меня, и вот долгожданный миг, я на глубине. Первый раз я кончил быстро, второй раз я продержался немного больше, лишь на третий раз я смог довести маму до оргазма. 
	Когда я утром проснулся, мамы не было, и я был одет, я даже стал подумывать, не сон ли это. Одевшись до конца, я пошел в зал, там уже сидели все. Через час мы пошли в кафе, после теть Анжела со своим любовником пошли в кино, а мама меня потащила в дом. Как только мы зашли в дом, мама спросила:
	
	-Ну, что дорогой займемся любовью?
	-Да мам!
	-Дорогой только давай без мам, либо дорогая, или любимая!
	-Хорошо любимая.
	-Тогда ты раздевайся, а я приму противозачаточные таблетки.
	Мама удалилась, я раздевшись до гола, лег в кровать. Вскоре зашла мама, и стала раздеваться. Не одна девушка не раздевалась при мне, а мама это делала не стесняясь. Это было душезадерающее зрелище, как снимался лифчик, как слезали колготки по ее стройным ногам, во свои 34 года, мама была сексуально стройной, вот она сняла трусики, и легла ко мне. Обнявшись мы вновь стали целоваться. На этот раз мама была с верху, она стала на колени, нежно взяв мой член, и направила в себя, и стала приседать, я тем временем, держался за ее груди. Кончили мы вместе, мама легла рядом со мной, мы лежали, и не разговаривали.
	-Валентин, тебе понравилось?
	-Да мам, это было чудесно!
	-Не когда бы ни подумала, что лишение твоей девственности, достанется мне!
	-Мам, а ты когда лишилась девственности?
	-Я?
	-Да!
	-Я, так же как и ты, первый раз я занялась сексом с папой!
	-С дедушкой?
	-Да!
	-Это было в 14- лет, на мой день рождения. В этот день, я сильно устала, гости разошлись, кроме дядь Олега, папиного брата, он помогал маме убирать со стола. Папа в этот день хорошо выпил, и лежал спал в моей кровати, от сильной усталости, я легла к папе, и уснула. Где-то через час я проснулась, мне хотелось пить, в доме была полная темнота, но в кухне горел свет. Маму также как и ты, я застукала в объятиях дядь Олега. 
	-В объятиях?
	-Ну, это мягко сказано, она уже лежала на столе, с задранной юбкой, и опущенными трусиками, а дядь Олег уже вовсю работал своим поршнем. Я помню, что минут пять я стояла и смотрела на эту сцену, и плакала. Не помню как я очутилась в кровати, я лежала и думала. Где-то через час проснулся папа, с начало он проста лежал, после стал говорить что-то, я не вникала в его слова. Вскоре он заговорил о любви, и стал поглаживать мою ногу, неожиданно для меня он резко просунул свою руку ко мне под ночную рубашку, и слал пальцем кружить возле моего входа. Такой поворот событий меня шокировал, я лежала как парализованная, после его палец проник во внутрь меня, и стал натирать клитор. После он сказал: Вика, ты уже большая девочка, пора тебе стать женщиной! С этими словами он стал забираться на меня. Все происходило как во сне, когда его пенис проник в меня, я потеряла сознание. На утро я проснулась, моя ночнушка была в крови, папы не было. В этот момент зашла мама, я едва успела накрыть себя одеялом. Мама тогда работала медсестрой, и собиралась на сутки, она попрощалась со мной, и ушла на работу. Я тем временем застирывала, простынь, и ночную рубашку. Папа пришел ночью, я подала ему ужин, и мы легли спать, я долго не могла уснуть, одна мысль о происходящем прошлой ночью, начала меня возбуждать. Не знаю почему, я пошла к папе, и легла к нему. Он тоже не спал, мы долго лежали не говоря. "Вика, извини меня за вчерашнее, я был пьян, и не соображал!". У меня в голове что-то перевернулась, я встала с кровати, и сняла ночную рубашку, и сказала: "Пап, давай займемся любовью!".
	-Ну и как?
	-До самого утра, мы имели друг друга. Ой пора одеваться, скоро прейдет Анжела.
	Мы оделись, через 15 минут они пришли, а уже через пол часа мы пошли ужинать. После ужина я растопил камин, теть Анжела открыла бутылку вина, и мы вчетвером сели за стол. Я, и мама долго сидеть не собирались, мы хотел пойти в кино. Было уже начало седьмого, я пошел на кухню, вернувшись от туда, я увидел такую сцену: мама стояла и расстегивала свои штаны, тем временем Сергей седел без штанов, и настраивал своего монстра.
	
	-Мам, я наверное пойду!
	-Валентин, подожди 15 минут. Я сейчас трахнусь, и мы пойдем!
	-Ладно!
	Я пошел в спальню, как мама и сказала она зашла через минут 15. Она зашла в комнату, на ней была только блузка, в руках она держала штаны и трусики, расставив ноги по шире она стала вытереть трусиками Сережино извержения, после надев свои новые трусики, и штаны, мы удалились. В кино мы едва не опоздали. Фильм оказался нудным, чтобы не терять времени зря, мы удалились на галерку, и провели весь фильм в любовных поцелуях. Выйдя из кинотеатра, мама засмеялась.
	-Что, случилось?
	-Подожди!
	Мама достала зеркало, и платок.
	-На!
	Мои губы были в маминой помаде, я быстро стер помаду с губ, мама тем временем навела себе новые. Зайдя в дом, теть Анжела, и Сережа уже спали. Мы зашли в спальню, я разделся и лег в кровать, мама стирала косметику с лица. После она стала раздеваться, когда она сняла трусики, она провела рукой по своим нижним волосикам.
	-Валентин, хочешь поиграть в парикмахеров?
	-А что?
	-Сделай мне прическу, на лобке!
	Мама достала ножницы, расческу, и все остальное. Сначала я расчесал волосы, после состриг на толщину расчески. Когда я сбрил лишние волосы, и стирал полотенцем крем для бритья, я обратил внимания на ее губки, сквозь их сочился странная жидкость, которая страшно манила меня. Я не смог сдержаться, и я прильнул губами. Вкус был настолько сладок, что я не смог отвести своего рта. Мой язык проник в глубь. Я стал как бешенный лизать, мои пальцы развели в сторону мокрые губки, и предо мной открылось восьмое чудо света. Я чувствовал себя в роли пчелы которая собирает нектар. На время я поднял голову, чтобы взглянуть на маму-хозяйку чуда цветка, она закрыв глаз тихо стонала, ее руки были раскинуты по кровати, в которых она с силой сжала простынь.
	-Не останавливайся, я молю тебя продолжай:
	Я вновь прильнул губами, пытаясь по шире раздвинуть лепестки, я языком ощущал теплоту бутона, и вкус нектара. Неожиданно для меня, я языком почувствовал дрожащий бугорок, лизнув его, я почувствовал, что по ее телу побежала сладостная дрожь. Я не ошибся, это был клитор, пытаясь доставит маме большее удовольствие, я принялся его посасывать. Краем глаза я заметил как она нащупав свои трусики, скомкав засунула себе в рот, это было для нее высшее наслаждения. Вскоре я почувствовал как ее тело напряглось, и мама попала в мир оргазма. Слизав последние капли нектара, я взглянул на маму. Она до сих пор, лежала державшись за простынь, и смотрела на меня пьяными глазами, ее грудь высоко подымались, и опускались. Я достал из ее рта, уже полностью мокрые трусики, откинув их в сторону, я лег на ее, сначала я поцеловал ее в лоб, после в нос. Прежде чем целовать ее в губы, мы долго смотрели друг другу в глаза, после обнявшись мы долго целовались. Вскоре мама встала с кровати, и взявши меня за руку, стала поднимать. Я не сразу понял чего она хочет, я сел на кровать, мама нагнувшись ко мне поцеловала меня, после опустившись на пол. Закрыв глаза, я почувствовал, как ее язычок коснулся моей головки члена, а после вовсе погрузился в рот. Я понял, за то что я удовлетворил ее, она решила отблагодарить меня минетом. Это было прекрасно, мама делала настолько профессионально, что я не сдержался, и вскоре кончил. Неожиданно для нас, мы услышали скрип теть Анжелиной двери, не долго думая, мы прыгнули в кровать, и укрылись одеялом. Когда все утихло мы тихо оделись и уснули.
	
	День начинался как обычно, обед мы устроили прощальный, ведь завтра должны были прейти, папа, и дядь Виктор. После обеда, мама, и теть Анжела, отвели Сережу в спальню. Откуда доносились стоны, мне стало скучно, и я удалился в кино. Пришел я поздно, Сережи уже не было, а мама, и теть Анжела уже спали, я пошел к себе. Утром меня разбудил папа, они уже вернулись с похода. Мы все пошли в кафе, и поседели там до обеда. После обеда я пошел в кино. Когда я вернулся, все еще были в своих спальнях. День как по мне был скучным. Пошел спать я рано, да и все остальные тоже полегли. Все остальные дни прошли, как обычно. Мы с мамой не раз занимались любовью, но это другая история.  
	P.S.
	Всем кого интересует подобные направления секса, и те кто хочет пообщаться на эту тему, могут написать мне. А так же хотелось бы познакомиться с теми у кого были подобные связи.