	Категория: Подростки
	Автор: Оля
	Название: В домике
	
	
	Реальная история. 
	Этим летом мы с девчонками вечером собирались в детском саду в домике. Сядем на скамейки, сидим, курим, прикалываемся. На тот раз собрались нас трое я, Ленка и Наташка. Закурили по сигарете, стали обсуждать, что делали в этот день, но поскольку были каникулы, то никто ничего не делал и рассказывать было нечего. 
	Вдруг Ленка закричала...  
	- Девки, что я вчера видела! 
	- Что? 
	- Вы не поверите, вышла я вечером на балкон, позырила туда-сюда, смотрю, на седьмом этаже, где балкон застекленный, Валерка со второго подъезда, толстенький такой, ему лет тринадцать, сидит у себя на балконе и дрочит! 
	- Да ты что! 
	- Да, у него вроде предки уехали на дачу, вот он и кайфует. Я как увидела, обалдела. 
	- А как, как он дрочил? 
	- Да как, сидит на стуле, думает. что его никто не видит, трусы спустил и дрочит! 
	- Ух ты! Вот это да! А покажи, как? -мы с Наташкой еще ни разу не видели, как пацаны дрочат. 
	- Да вот так- Ленка стала показывать-быстро двигать кулаком, как будто у нее писюн. Нас это здорово возбудило. 
	- Я как увидела, мне самой захотелось подрочить, пошла в себе в комнату, трусы сняла, плохо что мать была дома, но пока она на кухне возилась я три раза кончила. 
	- Класс! А долго он дрочил? 
	- Минут пятнадцать. 
	- Вот бы посмотреть! 
	А Ленка снова стала двигать кулаком, как будто она дрочит писюн.  
	- Пацаны вот так дрочат, а мы так- и она стала гладить свою письку через трусы. 
	Мне уже самой захотелось подрочить, я тоже задрала юбку, сдвинула трусы набок и стала тереть намокший клитор. 
	Наташка тоже встала, посмотрела в окошко- Никого нет? - стянула трусы до колен и сказала... -А я вот так люблю, она села на скамейку, развинула ноги, и засунула палец в письку и стала двигать им. 
	- А я так- Ленка тоже стянула трусы до щиколоток и двумя пальцами стала сжимать губки. 
	- Онанизм, онанизм- в такт движениям пела Ленка.   
	- Мы девченки, онанистки,- сказала Наташка и мы заржали. 
	- Девки, давайте, кто быстрей кончит- предложила Ленка- только по-честному. 
	- Давайте, -и мы стали дрочить, кто быстрее. Мы уже пару раз мастурбировали все вместе, но это было как игра, а теперь дрочили по-настоящему. Наташка вся покраснела, Ленка от наслаждения сделала губы трубочкой, нас всех возбуждало, что мы дрочим все вместе и не стесняемся друг друга.  
	Первой кончила Наташка, она вся задрожала, сжала ноги и застонала, потом кончила я, а потом Ленка. 
	- Я сегодня уже дрочила два раза- сказала Ленка. 
	- Классно, да! 
	- Ага. 
	Мы отдышались, надели трусы, сели и закурили, как ни в чем не бывало. 
	- А я тоже хочу увидеть, как пацаны дрочат- сказала Наташка. 
	- И я. 
	- У них, когда они кончают, сперма брызгает. 
	- А давайте завтра Валерку пригласим, может он нам покажет? 
	- А что ты ему скажешь? 
	- Придумаем что-нибудь. Пообещаем письки показать. 
	- А кто будет показывать? 
	
	- Все вместе, по очереди. Так и договорились. 
	На следующий вечер мы дождались, когда Валерка выйдет на улицу. Ленка подошла к нему и мы видели, как она о чем то с ним разговаривала, наконец, они вместе пошли к садику. Мы все перелезли через забор и уселись в нашем домике. Поначалу разговор шел ни о чем, Валерка смотрел на нас и не понимал, зачем мы его пригласили, тем более, что мы были на год его старше. 
	Ленка сидела напротив него и специально развела ноги, так что трусы стало видно, Валерка сразу уставился на них и хотя пытался отводить взгляд, все равно то и дело поглядывал Ленке под юбку. 
	- Валер, -наконец сказала Ленка, а ты уже парень, или еще пацан? 
	- В каком смысле? 
	- Ну... у тебя сперма уже есть? 
	Валерка засмущался, не зная что ответить. 
	- Ну есть- наконец выдавил он. 
	- А покажи! 
	- Как я тебе ее покажу? 
	- Ну пацаны же дрочат... 
	- Я не дрочу. 
	- Да! А позавчера на балконе, что ты делал? 
	- Ты видела?- опешил Валерка и не знал что сказать. 
	- Да ты не стесняйся, мы тоже дрочим. 
	Валерка не мог поверить своим ушам. 
	- Правда? 
	- Вчера все вместе здесь дрочили. Валерка посмотрел на нас и мы ему подтвердили. 
	- Ну давай, Валерик, не смущайся, тут все свои, Наташка хочет увидеть как сперма брызгает. 
	Он все еще колебался, не зная, что делать. 
	- Хочешь, мы тебе письки покажем? 
	- Хочу- сразу же заявил Валерка. 
	- Девки, смотрите, чтоб никто не шел, -сказала Ленка, встала со скамейки, задрала юбку, а Валерка весь напрягся и уставился на нее. Она оттянула трусы вниз и показала Валерке свои кудрявые волосики. 
	- Наташка, теперь ты- скомандовала Ленка. Наташка встала и сделала точно так же. 
	Валерка как завороженный смотрел на этот стриптиз. Потом я сделала тоже самое. Валерка еще не знал, что делать и был в нерешительности. 
	- Ну хочешь, мы вообще трусы снимем? 
	- Хочу. 
	Ленка привстала, стянула с себя трусы и скомкала их в комок.  
	- Девки, давайте, а то он ломается, как девочка-целочка. 
	Мы с Наташкой тоже сняли трусы. 
	Ленка раздвинула ноги и мы все увидели ее розовую письку. Валерка вообще остолбенел. Когда я увидела, как он смотрит, мне тоже жутко захотелось показать ему, я села рядом с Ленкой и тоже раздвинула ноги. Это было так возбуждающе, когда пацан рассматривает твою писю. 
	Валерка был в шортах и мы сразу увидели, что они у него топорщатся. "Встал"-подумала я. 
	- Ну давай, Валерик, видишь, три дамы тебя просят. 
	Валерка, не отрывая от нас взгляда, расстегнул шорты, оттянул трусы и тут мы увидели его писюн. Теперь мы поменялись ролями, теперь мы уставились на него. 
	- Какой хорошенький! -воскликнула Наташка и Валерка, подбодренный, стянул шорты и трусы до колен. 
	Теперь мы увидели все и яички и темный валик волос, головка была красная и слегка подрагивала. 
	- Классно,... а он у тебя часто встает? 
	
	- Часто. 
	- Когда о сексе думаешь? 
	- Ага. 
	- А дрочишь часто? 
	- Каждый день, иногда по два-три раза. 
	- И каждый раз кончаешь? 
	- Конечно. 
	- Ну покажи! 
	Валерку уже не надо было уговаривать, он охватил писюн кулаком и стал двигать им вверх-вниз. Это было так здорово! Нас это заводило все больше и больше. Это так возбуждало! Пацан, которого мы знали уже давно, с детского сада, сидит перед нами и онанирует! 
	Ленка привстала, выгнулась и выставила письку прямо ему под нос, да еще пальцами раскрыла губки. Валерка стал двигать рукой быстро-быстро. И тут мы увидели, как из дырочки толчками стала изливаться сперма. Она капала ему на живот, на руки, а он все дрочил, как будто не мог остановиться. 
	- Ух ты! - все вместе вздохнули мы. 
	Валерка наконец остановился. 
	- Ну как, тебе классно?- спросила Ленка. 
	- Еще бы! 
	Писюн у Валерки опал, а мы стали рассматривать сперму, нюхать ее, пробовать на вкус.  Потом мы оделись и пошли во двор. 
	Это было самое классное приключение тем летом. 