	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Man
	Название: Первый раз
	
	
	Мои первый раз случился когда мне была 14 лет это была девушка из параллельного класса, очень красивая и на лицо по формам, мы часто тусовались у меня дома после школы так  как родители были до вечера на работе. Сначала мы начали с поцелуев и я позволял ласкать себе ласкать её грудь так как это уже была далеко не первая грудь которую я ласкал а вот киску ещё не разу и не трогал. Пока друзья галдели мы удалялись в родительскую комнату  целовались и ласкали друг друга. Она гладила меня но не ласкала мои член. Практически после каждых таких ласк я кончал. Дня через три я наконец то добрался до её киски, это было что то такое впечатление, ко мне ещё всегда приходила её подружка и как потом выяснилось она постоянно подглядывала за нами. Все ласки происходили практически, не снимая одежды я корячился и старался добраться то до киски то до её грудок, она была уже не девственница, и поэтому спокойно трахал её пальцами. Она всегда мокрела очень сильно и иногда так эротично постанывала что я практически сразу кончал и кончал конечно же в штаны. После чего наши ласки на сегодня можно было считать законченными. Ив от после недели полных ласк и киски и грудей, она подошла ко мне в школе и говорит посмотри на меня ты не чего не замечаешь, я долго вглядывался в неё она была в платье в котором она частенько ко мне приходила, его можно было расстегнуть и добраться и до трусиков в колготках и до грудей в лифчике. И тут до меня дошло что на ней нет лифчика и если сильно приглядеться то можно увидеть очертания грудей. Соски у неё сильно не торчали да и вообще они были из тех которые не торчат, при таком виде и понимания что нет лифчика у меня моментом встал торчком. Еле дождался окончания уроков и пошли опять ко мне.  
	Это было что то теперь лифчик не стеснял её грудь я начал целовать её сосочки, и она тоже целовала мне сосочки это было впервые. Я кончал раза три. Ей в киску входило аж четыре пальца она тоже получала сильное удовольствие. Без лифчика она приходила ко мне дня два потом я приболел и не пришел в школу. Первый день она позвонила что прейти не сможет но на следующий день пришла с подружкой да и всегда ходила с подружкой в том возрасте почему то редко кто ходил с подружкой. Она пришла и мы не долго думаю пошли в комнату я начал расстегивать её платье целовать её в губки она так здорово целовалась. Обнажил её сосочки ласкал их ртом, и когда расстегнул полностью платье я был в шоке она была без трусиков. Я полностью скинул халат и остался в одних трусах. Мы ласкали и целовали друг друга  где то час потом она села на меня сверху и я решил что пора оголил член и тихонько прикоснулся её сильно мокрой киски. Она охнула и тихонько мне так очень возбуждающе сказала да давай войди в меня.  
	Вошел труда это не составила и мои член обхватил такой жар такое тепло это было что то. Единственный и большой минус я раза четыре дернулся туда сюда и начал кончать хорошо что успел вытащить и обкончал ей всю попку. Она ещё мне сказала спасибо это было такое удовольствие и гордость что это была моя первая женщина или девушка или вообще девчонка. Я одел халат и предложил еи поити в комнату где сидела её подружка но она сказала чтоб я шел один, а она полежит и отдохнет. Я пошел к подружке через минут пять разговоров она вдруг говорит что видела чем мы занимались и хочет тоже........ Но об этом в другой раз. 