	Категория: Гомосексуалы
	Автор: EeE
	Название: Просто секс
	
	
	Он лежит на кровати раздвинув свои ноги. Его чудесно мускулистое тело блестит, он любит натирать себя кремом. Его небольшие соски торчат в ожидании. Его прекрасные ноги раздвинуты, член лежит между ними в предвкущении наслаждений. 
	Он лениво гладит его рукой. Я подхожу рядом и становлюсь на колени. Начинаю гладить и целовать внутренную поверхность его бедер, руками добираюсь до яичек. Глажу и ласкаю их. Побираюь к ним ртом, чувствую как начинает твердеть его ствол. Облизываю его со всех сторон. Провожу языком по уздечке. Погружаю головку внутрь рта. Одной рукой ласкаю его яички. Пальчик другой уже полностью в маленькой дырочке. Он тихо стонет от желания. Я продолжаю облизывать его уже твердостоящий член. Ласкаю и двигаю по стволу рукой, облизываю и слегка покусываю головку. Другая рука буравит его попку. 
	Ложусь рядом и раздвигаю ноги одной рукой медленно двигаю по своему уже давно стоящему стволу, другой смочив пальчик слюной массирую изнутри свою дырочку. Он поворачиватся ко мне. И начинает язычком облизывает мою дырочку и приставляет к ней головку своего члена, всю мокрую в моей слюне. Надавливает. Я чувствую как внутрь меня начинает проникать что-то твердое и горячее. Волна тугого наслаждения начинает подниматься от низа живота. Он начинает двигаться. Сначала медленно потом все быстрее и быстрее. От наслаждения я начинаю терять нить реальности. Его член начинает дергаться, он выдергивает его из меня и мне на лицо начинают падать капли его спермы. Я ловлю их языком, облизываю его головку и высасываю остатки. 