	Категория: Подростки, Лесбиянки
	Автор: Городилов
	Название: Малолетка
	
	
	Я слышала много историй, когда совращали маленьких девочек взрослые, но никогда бы не подумала, что меня совратит малолетка. Когда мне было 19 лет, я училась в институте. Пришло теплое лето, и нашу группу отправили в детский лагерь, где мы должны были выполнять обязанности вожатых.  Одна девочка, Маша, была очень миловидным ребенком, она всегда крутилась возле меня. Однажды всех детей повели на берег моря. Я осталась, решила провести время в одиночестве. В то время я встречалась с Алексеем, тоже вожатым. Конечно, у нас был секс, но если бы его не было, мы бы не сильно огорчились, другими словами, мы страшно скучали в постели. И так, сижу я у себя в комнате, вдруг открывается дверь, и входит та самая Машенька. Она попросила остаться со мной. "Почему бы и нет?" - подумала я.
	- Ты встречаешься с Лехой?
	- Да, а что?
	- Ничего, ты с ним спала?
	- Что? 
	- Ты ведь, спала с ним. Ты опытна в постели, я слышала, что девчонки твоего возраста довольно опытны. Тебе, ведь, 19?
	- А тебе еще не рано думать о таких вещах? Мне-то 19, а тебе сколько?
	- Мне 13, но не волнуйся, менструация у меня уже была. 
	Я окончательно растерялась. Я никак не могла сообразить, к чему она это говорила. Из любопытства я решила подыграть ей. 
	- Что ты имела ввиду, когда спрашивала о моем сексуальном опыте?
	- Ты мастурбировала?
	Я была шокирована. Маленькая девочка спрашивает меня о таких взрослых вещах, но я решила не показывать того, что была смущена. 
	-Да, конечно! - я никогда не мастурбировала, на самом деле.
	- А брала в рот?
	- Извини, я не услышала.
	- Ты сосала хуй?
	- Нет. 
	- Нет?! Ты многое пропустила! А ты спала с девчонкой?
	- Так, ладно, поиграли, и хватит, тебе пора. Через пол часа придут твои подружки, иди на улицу, погуляй. 
	Но она не ушла. Маша, 13-ти летняя девочка, смотрела на меня так, как смотрят голодные собаки на сочный кусок мяса. Она встала, подошла ко мне и положила свою руку мне на грудь. Я почувствовала, как быстро намокли мои трусики. "Что я делаю? Что со мной? Надо ее остановить", - крутилось у меня в голове, но она так приятно ласкала мою грудь, что я ничего не сказала. Открыв глаза, я увидела, как она идет в сторону двери. Маша закрыла на замок дверь, задернула шторы, включила музыку. Но следующие ее движения просто сразили меня на повал! Она увалилась  на мою кровать, прямо напротив меня, и очень широко расставила ноги. Юбка поднялась, и я заметила, что на ней нет трусиков. 
	- Полижи.
	- ПолЕжать?
	- Нет, полИзать.
	- Нет.
	Тогда она спокойно встала, подошла ко мне и стала стягивать с меня кофточку, я не сопротивлялась. Потом она села на колени, расставила мои ноги, предварительно сняв с меня шорты и трусики. Мои ноги она уложила на подлокотники кресла. 
	- У тебя очень красивая писька. Интересно она вкусная? - и она принялась обследовать языком все мои органы. Она очень умело все делала. Раздвинув мои половые губы, она жадно высасывала все мои выделения. - Я смотрю, ты давно потекла, меня это очень возбуждает. Ты такая невинная. Посмотрим, насколько твоя писька глубока. 
	Она достала из своей сумочки расческу с длинной круглой толстой ручкой. Мне стало жарко. И вместо "перестань", я сказала "скорей". Она опять спокойно улыбнулась, провела пальцами у меня между ног, как бы собирая всю жидкость, и смазала ею ручку расчески. Усевшись поудобнее, она стала медленно вводить ее ко мне во влагалище. Я начала стонать, я стала сильно возбуждаться  от собственного стона. Скользкая жидкость все сочилась из меня, а Маша ввела нехитрый заменитель члена до упора. Мне казалось, что я говорила про себя, но на самом деле вслух: "Быстрей, девочка, быстрей! Трахай меня, трахай!" 
	
	- Кажется, дела идут на правку! Ты быстро исправляешься. Мне это нравится.
	Она стала "трахать" меня этой расческой и при этом одновременно лизать мой клитор. Я почувствовала, что меня начинает трясти, все мышцы сократились, и я издала последний стон:
	- Понравилось? Теперь ублажи меня. Только вставь мне расческу сзади.
	- Куда?
	- Да в жопу!
	Я не стала противиться, аккуратно стала снимать с нее платье, мне открылось детское тело. Ее грудь настолько мала, сто даже форма еще не сформировалась, понятно, что менструации у нее еще не было. Я стала целовать ее грудь или, вернее, подобие груди. Маша ловко развернулась и отпятила попку.  Пальцами одной руки я ласкала ее клитор, второй же рукой я аккуратно вводила расческу в ее зад. Она сладко застонала, а я стала быстро елозить расческой в ее попке, а два пальца второй руки я погрузила ей во влагалище. Она друг задергалась, вскрикнула, и тяжело дыша, рухнула на кровать. 
	- Тебе понравилось спать с девочкой? Да, я знаю, что понравилось, а сейчас спи, завтра я приведу Виталика, ему 13. Нам будет очень весело...