	Категория: Инцест
	Автор: Евгений Александриди
	Название: Соблазнение младшей сестренки
	
	
	Привет всем читателям этого сайта!
	Предлагаю вам этот рассказ, а понравиться ли он? Вам решать... 
	Жил-был мальчик лет 15, звали его Костя, которого в области секса все интересовало. А еще с ним жили его мать, 31 лет, и две его сестры, Татьяна и Наталья, одной было 14, а другой было лет 13. И что было странно в их жизни, то это что он когда смотрел на них, он дико возбуждался. И поэтому ему приходилось прятаться от них, так как он боялся что их взгляды пересекутся и они все поймут. Но как говорится, если что-то должно было случится, то оно обязательно произойдет. Так и в этой истории. Один раз маму пригласили в гости в другой конец города. 
	А так как когда стемнеет ей страшно идти одной, то она и она взяла с собой четырнадцатилетнюю дочь а он и его сестра остались дома. 
	Его как всегда оставили за старшего. Мама перед уходом дала несколько указаний сыну, что он должен был сделать перед тем как она вернется. После ухода матери он решил заняться любимым делом, его сестра была занята ванной. Вдруг он услышал из ванной подозрительный шум и решил проверить что там произошло. Неожиданно для себя он обнаружил, что сестра забыла закрыть за собой дверь. Он приоткрыл дверь и увидел, что его сестренка развлекается сама с собой. От такой картины у него член мгновенно встал и он решил, что больше удобного случая не представится. Хотя он понимал, что она его сестра и что это плохое дело. Но он был так возбужден, что он осторожно зашел и залез ванну. Когда он снимал с себя шорты с трусами его член выскочил наружу. 
	Его сестра услышав сзади подозрительный звук и обернувшись увидела своего голого старшего брата, который стоял смотрел на нее и мастурбировал. От увиденного она еще сильнее возбудилась, так как она еще ни разу не видела такого огромного члена. Она для себя решила, что непременно должна его попробывать (а надо заметить что в доме было много порнухи и предметов, которые их мать от них прятала. Но дети в таком возрасте не только любопытны, но и также скрытны. Никто из них не признался что нашел тайник матери, потому что они боялись что кто-нибудь расскажет об этом маме). Она подошла и опустилась перед ним на колени. И начала дрочить его член и при этом еще мастурбировать себя. Он взял ее на руки и отнес к маме в комнату и положил на кровать. Костя сказал: "Поцелуй его". После того как она начала целовать член, он попросил ее взять его член в рот и немного пососать. Она принялась сосать его член с таким усердием, что после нескольких минут такой сладкой пытки он кончил ей в рот. Но спермы было так много, что она не успевала глотать ее и часть ее осталась на подбородке и теле. После того как он кончил, она попросила чтобы он полизал ей влагалище. Поласкав ее таким образом несколько минут он решил что пора приступать к самому главному. Приставил ко входу влагалища головку члена и надавил. 
	Он ввел свой член до конца и остановился, давая тем самым сестре привыкнуть к его размерам. Потом с малой амплитудой начал качать член во влагалище при этом ускоряя темп. После нескольких минут такой скачки он решил испробывать еще одну не исследованную дырочку. Тем более для ее возраста попочка была хорошо развита. Он предложил ей это, но она отказалась. Так как считала что туда будет очень больно. Но он заверил, что больно будет только в начале,а потом будет совсем легко. Да и подготовит он ее к этому сношению. На что она согласилась. Он поставил ее раком, принялся ласкать ее дырочку. Через несколько минут она задышала часто и попросила засадить член ей в попку. Он взял с тумбочки тюбик с кремом, смазал им свой член и ее дырочку. После этого он начал входить медленно в ее анус. Она кричала, чтобы он вынул это из нее, но через минуту он был полностью в ней. Он остановился давая ей возможность привыкнуть к его члену. После того как ее попочка привыкла к его члену он начал трахать ее попку при этом увеличивая амплитуду. Она начала громко стонать и теребить свой клитор. После пяти минут такой бурной сцены. Оба они кончили, при этом он кончил ей в попку. Они лежали на кровати и она чувствовала как из ее попки вытекает сперма. После этого они скрыли все следы преступления. Также его сестренка помогла ему выполнить все те задания, которые оставила брату мама. 
	
	Продолжение следует...