	Категория: Гомосексуалы
	Автор: lochem
	Название: Объявление
	
	
	Моя знакомая как-то сказала мне: - Ты такой сексуальный, да мужики должны штабелями лежать у твоих ног! Но тем не менее я жутко одинок и практически никого не имею. И сколько я себя помню, так было всегда. Но желания переполняют и  фантазии требуют воплащения. Мозг начинает что-то придумывать для осуществления. Обычно все происходит более банально... 
	Как обычно я читал газетку бесплатных объявлений, натыкаюсь на раздел "про это" и читаю объявление следующего плана: - молодые парни для сопровождения мужчин, и телефон. Ну я разволновался не на шутку, позвонил. Спрашиваю на чужом языке: - у вас есть парни для секса?, - да есть отвечают на той стороне, - а вы не говорите  по русски?, - Да говорю. Короче я выясняю все подробности и главное цену на  услугу. Цена была приемлимая. Этим все и закончилось на данный момент. 
	Некоторое время я был занят на работе, в общем времени было в обрез.  Только через месяц я смог выбраться в  город. Желание переполняло меня и я набрал заветный телефон. Мне ответили и я договорился о встрече через час. Я выбрал  смуглого парня, восточного типа. Час прошел в бесцельном хождении по магазинам. И вот я звоню снова: - Ну, как дела? - все в порядке ответил мне паренью ты можешь приходить. И назвал адрес. Я пошел с замирающим сердцем, ведь я  никогда еще не занимался сексом за деньги... 
	Дверь открыл очень худой парень, явно русской внешности и предложил мне  подождать... 
	Через некоторое время в комнату зашел невысокий, коренастый и очень смуглый  парень. - Как тебя зовут?- спросил я на чужом языке, он совсем не говорил по русски. 
	- Шон. ответил он. - Раздевайся Шон. -говорю я. Он медленно снял короткую черную майку, сандали, и джинсы, остались лиши плавки. - Снимай все- он подчинился.  Хорошо сложенная фигура, слегка волосатые ноги и посередине обрезанный член. 
	Подойди ко мне- сказал я. Я протянул руку и дотронулся до члена, стал легонько ласкать его. Парень быстро возбудился. Темнокоричневый короткий, но толстый член подрагивал от напряжения. Процесс пошел, нам больше не требовалось говорить, ведь все ясно и так... 
	Он снял с меня рубашку, обнажив мое худощавое мускулистое тело, снял шорты  вместе с трусами. Он встал на колени и взял в рот мой полувозбужденный орган и вот я уже в полной боевой готовности. Как он это делал!!! Наслаждение волнами прокатывалось по моему телу. Мой член плавно погружался в его бездонный рот, губы плотно захватывати головку, а что делал его язык, вообще не возможно описать. Это не могло долго продолжаться, возбуждение достигло пика и горячая жидкость струеей вылилась ему на его смуглую грудь. 
	Я поднял его с пола и наши губы слились в нежном поцелуе, наши тела соеденились. Светлое и темное. Две разные рассы, два разных тела, но сейчас это уже не имело никакого значения. Секс соеденил нас, мы получали наслаждения. Наши языки переплелись в яростной схватке, наши члены соприкоснулись, желание переполняло нас и теперь уже его член был у меня во рту и теперь его тело дрожало в моих руках от возбуждения и желания. Мои руки мяли его ягодицы, мой  палец уже был готов проникнуть  внутрь, и вот он уже внутри, его член был уже  готов взорваться, но я перехватил его у основания и не дал закончить. Теперь он стоял на передо мной на четвереньках. Я был готов взять его. Одел резинку на свой член и смазал гелем. Очень медленно я ввел его внутрь и стал потихоньку качать. Парень застонал, я увеличил темп, а рукой дрочил его торчащий член. Я так возбудился что не смог удержаться и бурно кончил прямо внутри него. 
	Я посмотрел на часы, мое время уже закончилось и мне нужно уходить. Вернуться  в мою серую жизнь, где есть место только грусти и одиночеству... 