	Категория: Потеря девственности
	Автор: Bron
	Название: О мечте и о жизни
	
	
	Как хотелось:
	- Мне было 13 лет. Сидел в своём дворе и прокручивал в голове картинки из порнухи, которую смотрел у соседа. В этот момент ко мне подошла моя одноклассница. Звали её Валя. У неё уже начали появляться груди, да и попка у неё была что надо. Но больше всего меня сводили с ума её губки - фантазия у меня была богатая, и мне с лёгкостью удалось представить, как она мне делает миньет. В классе, сидя на уроках, я часто представлял, как раздеваю её и ласкаю её ещё не оформившееся тело. Вместе с тем я очень стеснялся встречаться с ней глазами. Она подошла и сказала: "Роман, у меня есть что-то интересное для тебя, иди за мной". Я очень удивился, ведь она никогда не заговаривала со мной раньше, но всё же поднялся, и поплёлся за ней. Шёл я немного сзади и рассматривал её попку, обтянутую джинсами. Вот бы сейчас просунуть руку у неё между ягодицами - пронеслось у меня в голове. И тут она обернулась и практически застала меня разглядывающим её задницу! Я ужасно покраснел и подумал, что она сейчас скажет что-нибудь обидное, но она повернулась - и шла дальше.
	Я шёл за ней и продолжал смотреть на её попку, а она шла вперёд и не говорила ни слова. За нашими домами строили гаражи, и, как выяснилось, туда она меня и вела. Она остановилась и вот так запросто сказала: "Ты разглядывал мою жопу". Вот так, совсем без упрёка и злости, без вопроса в голосе - как будто говорила об идущем за окном дожде. "Ты разглядывал мою жопу". Я вытаращил глаза и уставился на неё. Она же, будто бросаясь куда-то вниз головой, спросила - Потрогать хочешь? Я смог только кивнуть головой. Во рту у меня тут же пересохло, а в штанах стало тесно. Она же повернулась и отклячила свою соблазнительную попку в мою сторону.
	Поборов дрожь в коленях, я подошёл и положил правую руку на её округлую задницу. -Ну же, смелей! Похоже, она вздумала надо мной смеяться - пронеслось в моей голове. Я начал поглаживать её через ткань джинсов, наслаждаясь упругостью её попки. Но хотелось мне совсем другого - член уже налился кровью и стоял (если бы не штаны - почти вертикально). Я плюнул на всё и стал поглаживать у неё между ног. Вторая рука между тем завладела ещё не вполне оформившейся девичьей грудью, проступавшей через ткань футболки. Глаза Валентины затуманились, а губы шептали: "Так, так, сильней, ещё, ещё, не останавливайся". Я понял, что сейчас она сделает всё, что я ни пожелаю.
	Я расстегнул её джинсы и просунул руку внутрь, лаская её самое сокровенное местечко через трусики. Ха, да она, наверное, описалась! - подумал я, но тут же вспомнил кадры из порнухи. Ага, так ведь она возбудилась! Совсем осмелев, я просунул руку прямо в её трусики. Пальцы коснулись мягкого пушка девственной письки. Скоро я оставил в покое её грудь и засунул вторую руку сзади в её трусики, приспустив при этом её джинсы. Как оказалось, на ней были надеты розовые трусики, на которых уже было большое мокрое пятно. Мои руки встретились в промежности девушки. Не прекращая ласкать её, я прошептал на ушко: "Потрогай у меня тоже". Она не заставила просить её дважды, и, опустив свою руку на вздувшиеся спереди штаны, надавила. У меня от удовольствия чуть не подкосились ноги. Она тем временем просунула свою ладошку ко мне в трусы и сжала в кулаке мой член. Мои руки же, не теряя ни секунды, поглаживали складочки в её промежности.
	Нащупав податливое отверстие, я попытался ввести туда палец. Валюша застонала и раздвинула ноги. Скоро мой палец погрузился в её дырочку на всю глубину, и я начал двигать им, ощупывая её изнутри. Девушка застонала и свободной рукой стала задавать ритм моим движениям. Я наконец-то полностью стянул с неё джинсы вместе с трусиками, и вот - передо мной в одной футболке стоит девушка, о которой я мечтал каждую ночь. Я отпустил её и выпрямился. Всё это время её рука сжимала мой член. Я сказал только одно слово - "Вытащи!".
	
	Тут же, одним рывком, она вытащила из штанов мой изнывающий член и начала его ощупывать с разных сторон, - так, как ласкают домашнее животное. Ноги её подогнулись, и она встала на колени. Я сделал шаг к ней, и мой член оказался прямо напротив её лица. Теперь она теребила мой ствол двумя руками, а я стоял, зажмурившись от удовольствия. Но вдруг я почувствовал на своём члене что-то влажное - буквально на долю секунды. Сначала я не понял, что это было. Но когда наши взгляды пересеклись - я понял: -она же его поцеловала! "Хочешь еще?" - спросила она. "Конечно!". И тут её слегка полноватые губки охватили головку моего члена, а язычок начал поигрывать с уздечкой. В глазах у меня потемнело, и я опустился на землю рядом с ней. Валя начала погружать мой член всё глубже и глубже. В тот момент, когда она вынимала его изо рта, я видел, как он блестит от её слюны.
	Я больше не мог терпеть. Вынув член из её прекрасного ротика, я повалил её на землю, и, навалившись сверху, одним движением раздвинул ей ноги. "Нет!" - взвизгнула она. "Я ещё никогда не:.ааааа!" - закончить она не успела: мой член врезался в её горячую сочную плоть, прокладывая себе дорогу. Я нажимал сильнее и сильнее, пока, порвав преграду, мой член не вошёл в неё до конца. В ту же секунду она перестала кричать. Из её глаз полились слёзы. Но я уже не собирался останавливаться. Я начал двигать бёдрами, всё наращивая темп. При этом я всё никак не мог поверить: "вот я сейчас трахаю Валюху - не может быть!". Но попискивающая подо мной девушка, при всей кажущейся невозможности ситуации, была лучшим доказательством обратному. Я почувствовал, что скоро взорвусь. Чувство оргазма было мне уже знакомо, так как я часто мастурбировал после просмотра порнухи. Но остановиться я уже не мог. Вонзив свой член в растянутое влагалище Валентины, я бурно кончил, и сперма моя толчками начала заполнять её внутренности. Закончив, я отвалился на землю рядом с ней и долго смотрел вверх, без единой мысли в голове.
	Девушка, которую я только что лишил девственности, лежала рядом со мной и плакала:
	
	Как было:
	- В школе так и не получилось расстаться с девственностью. Я много читал книжек о сексе и смотрел порно по видику, но реального случая с кем-нибудь трахнуться так и не предоставилось. В 19 лет, два года спустя после окончания школы, я по-прежнему оставался девственником. Тогда я работал в одной фирме. И однажды мне буквально ударило в голову: "Это должно произойти сегодня". Так как своей девушки у меня никогда не было, для меня оставалось одно - снять проститутку. Я вошёл в интернет и в строке поиска напротив слов "Я ищу:" ввёл: "проститутку в городе N". Система выдала мне несколько десятков ссылок. Среди множества сайтов я нашёл такой, где "клиенты" обсуждают достоинства и недостатки "фей".  Там я нашёл телефон. В офисе сказал, что иду к заказчику.
	Унявши дрожь, начал звонить по мобильнику: "Алло, это Оксана?" -"Нет, Оксана сейчас занята, позвоните позже". Перезвонил через 15 минут. "Оксана?" - "Да". "Я вот в интернете объявление от вас видел - нужно бы встретиться". "Какое объявление?" - "Об оказании (пауза) различного рода услуг" - "Ясно (обьясняет, как доехать)". Зайдя в аптеку, купил пачку презервативов. Подъезжая к месту, для смелости купил и выпил бутылку пива (как выяснилось, роковую). Дверь открыл низенький крокодильчик. Ничего лишнего, всё при ней, но лицо её мне очень не понравилось. Но отступать уже некуда. 
	Зашли в комнату. Сразу отдал причитающиеся деньги. Она постелила на кровать и включила какое-то радио. Начала раздеваться. Я же сел на краешек стула - мозг отказывался воспринимать происходящее. С улыбкой она сказала - "Ну ты что? Раздевайся же:". Я разделся и лёг на кровать. Просто лёг на спину и уставился в потолок, просто и буднично сказав: "Начнём с миньета". Она начала целовать мои соски, затем живот, затем начала дышать на мой член, слегка касаясь его языком. Когда у меня встал, она натянула презерватив, и наконец заглотила мой член полностью. Было такое впечатление, что мой орган попал в какой-то насос - она как будто хотела высосать меня всего через член. Потом приподнялась и заправила его в себя, сев сверху. Я впервые при этом увидел раскрывшийся половой орган женщины, видел, как мой член входит и выходит, видел её малые губы и то, что, как мне показалось, было клитором, но никак это не воспринимал. Я просто лежал и смотрел. Она слегка наклонилась в мою сторону, и её груди как-то неприятно отвисли. Прошептав мне на ухо "давай сзади", она слезла и встала раком. Я встал сзади и начал тыкаться в неё своим членом. Она просунула свою руку между нами и помогла войти. Я совершенно её не чувствовал - из за надетого презерватива и из за выпитого пива. Тут по радио ещё и началась реклама. Рассказывали про какие-то пластиковые окна и про мобильную связь. В тот момент я больше слушал радио, чем следил за тем, где находится мой член! Пару раз, когда я начинал двигаться слишком размашисто, член выскальзывал из неё, но на этот раз я сам смог вставить его обратно. Надо заметить, что она была намного (сантиметров на двадцать) ниже меня, и мне было неудобно её трахать - мышцы быстро уставали. Затем я предложил ей "на краю кровати". Вошёл сам. Причём на всю глубину, почувствовав шейку матки головкой члена. Сначала она застонала от боли, а затем начала подвывать "Ой, мамочки!". Всё остальное время шлюха молчала. Стоя на коленях на жёстком ковре и вгоняя в неё член, я больше чувствовал боль своими коленями, нежели что-либо своим членом.
	
	Затем мы ещё несколько раз по моей инициативе меняли позы. Я почти дошёл до оргазма, но в самый ответственный момент в кармане моих брюк зазвонил мобильник, член мой тут же упал. Пришлось ей опять возбуждать меня и надевать новый презерватив. Сделала она это "коронным" приёмом - взяв его в рот и натянув на мой член без помощи рук. Когда она в очередной раз сидела на мне, в дверь постучали, сообщая о том, что время кончилось (они с подругой работали индивидуалками). Денег у меня больше не было. Кончить я не успел. Думаю, из-за той самой бутылки пива. Часа так и не хватило. Я встал, вымыл член и ушёл, не попрощавшись. В аптеке неподалёку от работы от работы купил бутылёк мирамистина, и долго поливал этой дрянью свой член, стоя в сортире офисного здания. С тех пор прошёл ровно год, а женщин у меня больше не было. Ни одной.