	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Влад
	Название: Выход в люди
	
	
	Когда исполнилось 18, я решил, что уже очень взрослый и мне можно все, и самое больше перед кем мне можно балатавать, это перед моими родителями. 
	Хотя я рос очень воспитанным и домашним ребёнком, мне понравился вкус уличных похождений очень быстро. Как-то раз я с другом решил разбогатеть нечестным трудом и подработать в троллейбусе карманником. Я оказался в руках провохранительных органов, которые решили изолировать меня до суда. Когда зашел я в хату, то сразу все были доброжелательны ко мне. Блатные ко мне присмотрелись сразу. А я даже не выглядел на свои 18 и, кроме того, смазливый как девчонка. До этого времени я ни разу не занимался никаким сексом. Уже вроде в компании у меня появилась девчонка но до секса еще не дошло, конечно если забыть о том, что, когда мне было 14, друг постарше уговорил меня в душе, чтоб я дал ему в попу+ Когда он всунул, я почувствовав резкую боль, убрал попку и больше ему не давал, хоть как он меня не уговаривал. 
	Ему ничего не осталось, как вздрочнуть, и так, как я сидел, он кончил на меня, я даже не понял, что он сделал, так как я не знал, что это такое, показалось, что писал, но слишком довольное рожа у него была, когда он кончал. И когда я умывался на мочу это не было похоже, слишком липкое, но со временем, когда я уже сам подрачивал изредка, уже знал, почему он так глазки закрыл. Про это я забыл покамись не зашел в хату и меня как новичка спросили про мое прошлое не была ли у меня что-то такова с кем-то на что я сказал что у меня все чисто.  
	Однажды в хату зашел тоже молодой парень и старший хаты объявил, что в хату зашел петух, рассказав, как с ним разговаривать. Через пару дней я знал, что ему в детстве дали пару раз пососать, и об этом узнали сидящие с ним в хате и дали так оторваться так, что он месяц в больничке лежал. И вот тогда я старался поменьше даже разговаривать. Но поддержка у меня была от можно сказать авторитетов хаты, так как нас было много, мы спали по очереди. Но они меня брали к себе вечерами, и я их типа веселили анекдотами или пел песни. Я обычно лежал между ними, так как там две нары друг в друга и место третьему находилось.  
	Слева лежал Серёжка, ему 20 было, но так как он еще сидел по малолетке, то за спиной имел уже 5 лет. 
	Вечер за вечером это повторялась ни кто не чего плоховат в этом не видел кроме меня так как в последние время Женя меня брал на руках и перетаскивал с моей нары на ихние только тогда когда я уже раздевался полностью до трусов так как в хате было очень душно да и все старались вести себя как можно ближе по домашнему и спать раздетыми. и еще в последняя время они то щупали то наглым образом засовывали руки под трусами играли с моей задницей. а еще через пару дней если я лежал к кому та спиной то второй старался упереться своим стоячим членам к моей задницы блага трусы мешали и я успевал отворачиваться, но когда я один раз так повернулся то заметил что Жека приспустил свои трусы. и голым членам уперся через мои трусы это меня насторожила и сказал что болит голова и очень хочу спать и они отстали. На второй день я подошел к старшему по хате тогда я не понимал что все они за одно начал рассказывать на что он мне сказал чтоб я не беспокоился так как он бес-предела не допустит а Жека за меня даже перед ним мазу тянет. Я успокоился и решил отдаться судьбе рассчитывая что все будет лучшим образом. 
	Вечерам опять я находясь между ними Жека предложил выпить, я офигел. Знаю что там было можно все достать через коридора, но чтоб выпивку? И предложили мне? Я и не знал что делать на воле я только в последняя время пару раз упокался. Ну думая что такова момента скора может не быть я согласился они с Сережкиной сумке достали фляжку и налили только мне почти стакан водки объяснив что они уже выпили и просили быстро чтоб не кто не заметил и чтоб запах спиртного не разошелся по всей хате. (Еще рассказы - на xgay.ru). Заметить там и так было тяжело так как двух яростные нары и там как они расставили простыни не фига не уведешь что творится. Я так резко опьянел что расслабился и даже когда мы уже лежали и они меня лапали то той реакции не было да и казалось что и необходимости нет может от того что море было по коленом. Лежал я на спине и Бека взял повернул голову к себе и начал что-то тихо обяснитья уже полностью повернулся что для Сергея остался мой выпирающий назад зад. Я и не заметил когда он приспустил трусы и уперся в попку своим членам.  
	
	Приподняв голову чтоб посмотреть назад в его сторону я замер, он сказал чтоб я лежал тихо а то все услышат что тут творится. Дай я так немного не бойся не всуну только с верху побалуюсь а то уже сперма из ушей валится, Жека тоже за него попросил да пусть он немного побалуется ведь уже не вернешь что было а они не кому не собираются не чего говорить если я разрешу Сереге. Серега медленно упирал свой член сильно но не водил и обратно потом толчки ускорились и в конце я почувствовал как медленно он всунул в меня головку и член начал дергаться. Полежав так я попку убрал член вышел я повернулся опять на спину и спросил за чем он в попку спустил а он мне, а что ты хотел чтоб я на попку спустил запачкал и кровать и трусы тебе, Жека а то что в попку кончил ни чего страшнова а ну повернись посмотрю как там, гинеколог херов. Повернув попку к нему он немного помацал и потом сказал что от нашей ебли с Серёгой он перевозбудился и мне придется еще немного потерпеть и его. Я даже и не успел что сказать как уже и его член уперся мне в попку первый талчек снаружи а второй такой медленный что почувствовал что головка входит думал этот еще быстрее кончит, так нет его член после маленькой паузы продолжил медленно свой путь в мою попку я только хотел приподнять голову в его сторону он рукой на плече лежи все нормально а член ускорил движение входил он свободно блага Серегина сперма подходит вместо смазки и уже он полностью вошел и тоже начал кончать в самую глубину. 
	Боли как таковой не было, может и водка сыграла свое а может сказывался их опыт в таких делах н больше переживал чтоб ни кто не чего не услышал или чтоб кто-то в это время к нам не подошел хотя все творилось под одеялом могли бы заметить. Жека похвалил меня сказал что хорошая попка у меня а Серега когдa услышал что Жека ашь до конца был в попке то тоже захотел и мне не куда была деваться зная уже чего будет стоить мой отказ повернулся я уже к нему и с надеждой что лучше будут двое добровольно чем кто и когда и как захочет. Но сначала я попросился в туалет потому что так много спермы моя попка уже не выдерживала. Потом они меня уговорили чтоб я сразу двоим делал удовольствие так мы быстрее ляжем спать. А к утру они мне объяснили что таким какой я встал они не в силе оставить меня чтоб я был со всеми и в хате объявили что к петуху есть пополнение были которые смотрели на меня уже как на ихнею новую игрушку другие удивлено смотрели некоторые с испугом наверно боялись чтоб и их это учесть не досталось. Сказали петуху чтоб меня вел в курс дела и помог подмыться а то с первова раза я могу и не справится. Кстати его Олегом звали потом там сколько я был он был моим другом,. В то время я мечтал только о том чтоб родители постарались во что бы не стало вытащить меня отсюда, суд приговорил меня условно блага родители и адвокат постарался. А через пару месяцев я уже задумался а стоила ли выходить из тюрьмы а то тех парней мне уже не хватало. 