	Категория: Жено-мужчины
	Автор: egor
	Название: Cлучай в ванной
	
	
	Однажды я гостил у бабушки и приехал мой двоюродный брат Игорек. он-красивый,стройный ,мускулистый парень. -тебе наверное,девочки проходу не дают,спрашивал я его,лукаво посматривая,-да что эти девчонки,вяло,со смешком отмахивался он. я,естественно почувствовал желание. молодой пахнущий мужчиной жеребец,упругий и неистовый,с хорошей твердой палочкой в трусах-кого он может оставить равнодушным?только не меня,в этом захолустье,где только рядом - двое стариков,с которыми переживаешь все слабеющие и отходящие в прошлое родственные чувства... мое девичье сердце запросило любви. ведь мы могли бы любить друг друга,думал я про себя,тайком любуясь его телом,когда он по спортивному красиво купался  вечером в водах реки. вытирался на пляже... мы улыбались друг другу,и какая то нежность,особенная,теплота,желание в наших взглядах потихоньку стали появляться в нашей дружбе.  
	Сердце замирало и неведомый голос шептал мне о взоможности таких переживаний... да,мы влюбились. он,понимая,что может прекрасно развлечься с этим симпатяшкой с кругленькой попкой и красивыми кудрями,и я,мечтающая о неземном огне страсти,который разогнал бы тучи скуки. влюбленные-двое молодые красавчик атлет и я ,формирующаяся девушка,уже с явной грудкой ,просящей жестких мужских пальцев,носящая женские джинсы,как самые подходящие для формы бедер и чисто девичьей попки... эрекции у меня тогда уже не было-гормональная терапия давала свои результаты,чемк я была несказанно рада,и когда я подсмотрел,как он моется,где то глубоко в попе знакомо и сладко заныло,я не мог оторваться от щелки... видимо,он почувствовал,что я подглядываю за ним... открыл дверь,от чего у меня потемнело в глазах... заходи,нежно пригласил он,заходи ,не бойся,я люблю тебя,я хочу тебя,милая крошка,любушка моя... я шагнул,в своей блузке в фиолетовый горошек и шортах,и оказался в его объятиях,он-жаркий скользкий,весь в мыле... я схватил рукой его член,уже призывно стоящий и терпко пахнущий,мы жестко целовались,сосали друг друга ненасытно,в первый раз... -родной мой... шепатла я. он мял мою грудку,расстегнув блузку,при этом оторвалась и закатилась за стиральную машину пуговица,я ощущал крепость его мускулатуры,целовал в шею,в прекрасно развитую грудь,сейчас мы с тобой все успеем,шептал он,бабушка в этот момент была на базаре,где покупала помидоры... а мы любили друг друга в ванной... я сел на колени,стремительно взял член левой рукой ... губы коснулись головки...  
	Член дрогнул и я стал жадно двигать головой, причмокивая, как ребенок соску...  сосать его член было ужас как приятно. запах молодого мужчины... капельки смазки... я остановился в бессилии,у меня мучительно от усталости болела шея... сел на пол и в жаркой истоме весь смотрел снизу на его член и изнемогал от желания. он все понял. помого мне подняться и перевернуться к нему спиной. я уперся руками в дно ванны,где по прежнему шумела и лилась вода из душа. он снял шорты и трусики,его палец тут же проскользнул в дырочку,широкую донельзя,поводил по окружности,слишком тонкий,не то... я сжал его как ртом. он вставил член,резкие,быстрые,голодные движения... а!... а!... а!... а!первый оргазм,я застонал и отрубился,тут нет слов,просто я почувствовал как он кончает,липкие струйки,щекочущие глубину ... много и долго... синее небо,пронизанное желтым светом... сладотсная теплота и расслабление... он отнес меня на застеленную кровать из ванной на руках,положил,и я почувствовал нежное шептание его губ ,уже засыпающая в нежных объятиях любимого,воркующее о том ,как мы счастливо заживем с ним в Москве,большом и красивом городе...  