	Категория: Измена, А в попку лучше
	Автор: Alisia
	Название: Андрей
	
	
	Москва огромный город, отдельная страна с многомиллионным населением, но как бы много не было вокруг людей, чувство одиночества посещает здесь практически каждого. В мегаполисе уже никого не удивишь короткими романами и секс-интрижками. Семья теряет своё приоритетное значение, иметь любовницу или любовника уже стало практически моральной нормой. И я не стала исключением... 
	По окончанию рабочей или студенческой учебной недели народ идёт  на отрыв  в любимые ночные клубы. Интересы моего мужа лежат в области полуспортивного отдыха, его стихия  - бильярд и боулинг, я же предпочитаю море музыки и танцпол. Поначалу мы выбирали места, где есть возможность и потанцевать, и поиграть, но со временем стали отдыхать в разных клубах, получая таким образом временную свободу друг от друга. В один из таких вечеров я и познакомилась с Андреем... Высокий, хорошо сложенный, симпатичный молодой человек почти сразу обратил на себя моё внимание. Мы танцевали весь вечер вместе (он очень не плохо двигался), легко общались, его молодая горячность плюс выпитый мной алкоголь делали своё дело, он нравился мне всё больше. В общем, мы отлично провели время, но всему надо меру знать, и я стала собираться домой. Он, конечно же, не хотел отпускать меня, тогда я, поблагодарив за вечер, сказала, что замужем, и дальнейшее наше знакомство ему ни к чему... Всё же встреча в этот вечер не стала последней, он проводил меня, и мы обменялись телефонами. В первый же раз я приехала к нему домой. Он сварил капучино, мы пили кофе и разговаривали. 
	Раньше я никогда не встречалась с мужчинами моложе себя, я заинтересовалась, мне было любопытно, какой он, и что у нас получится. Он оказался студентом, все его друзья и подруги   ровесники, в основном сокурсники. И хотя наша разница в возрасте была не большой, я быстро поняла, насколько разные у нас интересы в жизни. В общем, говорить, кроме как о сексе, нам было почти не о чем, но зато эти  разговоры  стоили того, чтобы общаться снова и снова... Андрей оказался страстным любовником, готовым исполнить любые мои желания. Поначалу он не был уверен в себе, но это быстро прошло. Когда мы занимались любовью впервые, он, получив  оргазм, казалось бы, и не собирался продолжать любовную игру. На мой вопрос о продолжении, смутившись, сказал, что вряд ли сможет ещё+ Он был довольно напряжён, и тогда я взяла инициативу на себя. Успокоив его тем, что любовная игра, это не только сам половой акт, но и нежность, поцелуи, взаимные ласки, я сказала, что он сможет сделать для меня многое и без участия пениса. Я целовала его, нежно касалась руками, слегка прижималась грудью к обнажённому телу... Постепенно мои ласки становились более страстными, и вскоре он уже не помнил о том, что  не больше может . Его член налился новой силой, он уже готов был к продолжению, но я распаляла его руками и губами всё больше, не давая взять себя. Потом я опрокинула его на спину, села сверху и ввела член... Что тут началось! Он буквально обезумел. Очень подвижный в бёдрах, он двигался так, как будто хотел проткнуть меня до горла, при этом мой клитор получал сильную стимуляцию от трения по его лобку, и это сводило меня с ума. Взяла его руку, и, облизав пальцы, направила их на мой анус. Ему понравилось, как я реагирую на такую ласку, и вскоре его палец уже двигался внутри ануса, повторяя движения члена во влагалище. Через несколько минут этой безумной скачки мы оба взорвались оргазмами, и я буквально рухнула от сладкого бессилия...  
	Мы встречались снова, Андрей с удовольствием учился и постигал новые сексуальные игры. Однажды я спросила, занимался ли он когда-нибудь анальным сексом. Как я и ожидала, ответ был отрицательным, а он тут же очень заинтересовался возможностью испытать ещё не изведанное удовольствие. Я оставила его в комнате одного,  отдыхать и набираться сил , а сама пока сходила в ванную. Вернувшись, я увидела в его глазах нетерпение, любопытство и небольшой страх одновременно. Попросив его не торопиться, я стала медленно целовать и ласкать его, постепенно поворачивалась к нему спиной, тёрлась о его чуть ли не дымящийся пенис попкой. Потом я, смазав его слюной, прислонила его головку к своему анусу, слегка направила, и... Дикая боль пронзила всё моё тело до самого мозга! Он не выдержал, и буквально ворвался в мой ещё не готовый к такой атаке анус. Я вскрикнула и вырвалась из его объятий. Он был напуган, просил прощения и обещал больше не причинять мне боли. Постепенно боль ушла, и мы продолжили заниматься любовью. Я стояла на коленях, упираясь руками в подушку, он находился за моей спиной. 
	
	На этот раз он был очень осторожен, продвигался медленно, постепенно, с каждым новым движением, проникая всё глубже и глубже. Вскоре я уже забыла о неприятных ощущениях и полностью переключилась на удовольствие. Придерживая меня, он снова крутил бёдрами, двигаясь, как в танце, его мошонка тёрлась о мои половые губы, волосы на лобке приятно щекотали попку. Он нежно сжимал рукой мою грудь, и двигался всё быстрее и быстрее. У меня уже все плыло перед глазами, тело изнемогало, сладкие ощущения становились всё сильнее. Опираясь на одну руку, другой я стала ласкать себе клитор. Стоны моего партнёра уже перерастали в крики, сладкая волна захватила меня, и я, крича, закончила так сильно, как ещё никогда до этого. Мышцы влагалища сильно сокращались, но из-за того, что на этот раз их не трогали, волна ощущений не только не спадала, а быстро шла по нарастающей. Казалось, оргазм никогда не кончится. Слыша мои крики и чувствуя судороги, и Андрей почти сразу же разрядился фонтаном спермы, не выходя из моей попки. Потом мы долго валялись в постели, обессиленные и счастливые. Таким был первый опыт моего партнёра в анальном сексе, первый, но далеко не последний...  Потом ещё не раз Андрей варил мне потрясающий капучино, мы молча пили кофе, глядя друг другу в глаза, и оба ждали продолжения...     