	Категория: Романтика
	Автор: Simp
	Название: Счастье
	
	
	Когда я рассказываю эту историю своим друзьям, то они мне чаще всего не верят и, смеясь, говорят, что такого не бывает. Это всё началось 4 месяца назад. Из за избытка свободного времени на уроках информатики и нежелания больше оставаться одним ( в плане парней, так как всем уже осточертело заниматься тупой мастурбацией с ванной, и хотелось нормального здорового секса ) мы решили воспользоваться халявной веб-камерой и сделать пару фоток. И потом каждая ( нас было 3е ) опубликовала её на сайте знакомств, причем с очень неформальным текстом, который не всегда можно увидеть на таких сайтах...типа, кто не боится экспериментов во всём ;) и хочет разнообразить и изменить жизнь, пишите . Но через неделю я уехала в Германию на 3 месяца, поэтому результата теоретически можно было ожидать только по приезду. Но по чистой случайности в моей немецкой школе оказался компьютер с бесплатным выходом в интернет, да и причем им никто не пользовался.  
	Вот мы и зависали там с подругой часами, так как в Германии все парни настолько скромные, что им надо повстречаться  сначала месяца 3, потом поцеловаться где нибудь в укромном местечке, где никто не увидит, потом ещё месяца 3, а уж тогда может и засадит тебе ... . да и то только в рот. . . а у нас было всего 3 месяца, поэтому удовлетворять своё желание только зрительно, читая письма. Письма начали поступать где то через неделю. Писали одни моральные порносайтные уроды, целыми днями дрочащими перед компом . Но как то один раз, зайдя на ящик и открыв очередное письмо, я с большим любопытством начала читать огромное письмо ( когда все эти дауны писали по 5-6 строк ). Причем оно было написано таким интересным языком , что это заставило меня ответить незнакомцу. Ответ с его стороны не заставил себя ждать. Его манера писать была настолько возбуждающей, что во мне просто всё загоралось, когда я читала его письма. Наши инет игры начались с наивных эротических картинок. Я человек по своей натуре очень стеснительный, но в глубине моего сознания таятся такие желания, что позавидует любой порно режиссер. Сначала писал и присылал порнуху только он, но потом и мне захотелось подключиться к игре. Тем более, что читая его эротические сказки, которые он писал специально для меня, про то как меня жестоко трахает огромный серый волк, я не могла спокойно сидеть на стуле и начинала ёрзать на нём ! Постепенно наши разговоры становились всё развязаннее и откровеннее. Я ему рассказала, как и при каких обстоятельствах я потеряла девственность. Это произошло в 14 лет и с человеком, который мне был абсолютно безразличен и даже отвратителен ! Он мне только посочувствовал, так как этот урод кончил через 3 минуты и просто ушёл.  
	Причём я ему не сказала, что я девственница, потому что у меня вообще не было девственной плёнки и я не могла ничего возразить. Он удовлетворился и свалил ! Вот такие некоторые парни ублюдки ! Так вот и пролетели все 3 месяца, когда мой виртуальный друг поддерживал меня в чужой стране, где я была совершенно одна ( а мне между прочим было 16 лет ). Он даже позвонил мне туда. Но когда я каждый раз слышала его таинственный и эротический голос , от которого у меня между ног просто начинало всё гореть, то я просто тупо улыбалась и е могла почти ничего сказать. И вот наконец я вернулась в Россию. Встречу назначили в метро. Я просто дико волновалась, была вся красная и в полной прострации.  
	Так как я очень пунктуальная, то после того как прошла 1 минута от назначенного времени, то я встала посреди станции и гневно начала набирать его телефон ...и тут я поднимаю голову. . и идёт он ...тоже с такой же тупой улыбкой как была на тот момент у меня &#61514; Мы просто обняли друг друга и ничего не говоря поехали в кино, , как и договаривались ! Когда он мне написал ...ты будешь пить пиво и хрустеть поп корном, причмокивая от удовольствия, а я буду в это время перебирать волосики на твоём лобочке !, то я не особо то и поверила, приняв за очередную игру. Но так и получилось. Сначала я очень испугалась, когда его рука проскользнула мне между ног в штанах. Но его пальчики были настолько нежными и ласковыми с моими потайными частями тела ниже живота, что через пару минут я настолько расслабилась и утонула в его объятьях, что меня можно было соскабливать с качающегося кресла кинотеатра. До того времени я ещё никогда не испытывала оргазма от занятий сексом с мужчиной.  
	
	Но когда его пальчики освоились у меня между ног и нащупали наконец то клитор, то я не продержалась и 5 минут. Такого наслаждения я не испытывала даже в душе со струёй воды направленной в сторону моих гениталий ;) но волосики ему так и не удалось поперебирать, так как ещё в Германии я всё сбрила начисто и к тому моменту успел отрасти только небольшой ёжик. На этом наше первое "знакомство" друг с другом закончилось. Всё продолжилось совершенно случайно. У меня родители не поехали на дачу на выходные, ну и я естественно конфисковала ключи и отправилась с Игорем на дачу. Ещё по нашей переписке стало мне понятно, что он очень любит минеты. А я, как человек, с головы до ног замкнутый на общественных принципах, даже не могла сказать в слух слово член, и уж точно думала, что брать в рот могут только шлюхи,  чтобы возбудить мертвецки лежащие члены старых пердунов. Поэтому, когда он в электричке завёл эту тему, то только тогда я начала осознавать, на что я подписалась. Дикий страх охватил меня. Но одновременно ко мне пришло необычное чувство.  
	Страх смешался с удивительно сильным желанием и любопытством. Всё внутри просто зажглось и забурлило. Но естественно я не закипела как чайник, а просто потекла ;) Не успели мы приехать и открыть все дома, как он посмотрел на меня своим эротично пугающим взглядом и повёл в дом. У вас когда нибудь было чувство, что жизнь прямо сейчас закончится ? Наверно нет. А вот у меня в тот момент оно появилось. Я настолько испугалась, что схватилась за перила перед домом и не хотела отпускать их . Но стоило ему как всегда сказать несколько успокаивающих слов, как страх боле менее прошёл. С огромным стеснением я далась себя раздеть. Потом он и сам разделся. Остался только в одних трусах. Он хитро улыбнулся и предложил мне хотя бы взять в руку член ( тк я даже раньше в близи то его не видела и считала, что это чтото мерзкое вонючее и скользкое как кожа жабы ). Он начал снимать трусы, а я закрыла глаза ладошками. Но в это время у меня была на лице улыбка детского любопытства. И я по привычке приоткрыла руки. Передо мной открылась просто замечательная картина. Его член уже стоял.  
	Наверно это сравнимо с детскими впечатлениями, когда ребёнок видит что то в первый раз и это поражает своей красотой.  
	Конечно мне сразу захотелось взять новую игрушку в руки. Я как на уроке биологии стала изучать "тему урока" ;) Отчего он ещё больше напрягся. Оказалось, что у члена просто потрясающее строение. Он объяснил мне, где самые чувствительные места с намёком на то, что не пора ли мне попробовать новую сосалку на вкус ! Я даже не знала, что и делать. На меня начали давить мои принципы, но одновременно, рефлекторно, я потянуло его в рот. Сначала я дотронулась языком ( который у меня кстати проколот ) до головки, потом обхватила его смоченными слюной губами. К моему стыду это оказалось весьма занятно и даже приятно &#61514; Я втягивала его член в рот, крутила шариком вокруг головки ...Но потом он решил все-таки одеть гандон и трахнуть меня обыкновенно. Но это ведь тоже было для меня чем то новым, так как раньше я трахалась только с людьми, которые мне были просто безразличны. А это было совсем другое дело. Он мне не просто не безразличен, а дорог как никто другой ! Раньше я думала, что поза когда я сверху ужасно неудобная и сковывает движения, но оказалось, что это даже интересно, так как я смогла контролировать ситуацию. Он не сразу засунул в меня свой член, тк член человека в 24 года и 16летнего малолетки немного ;) отличается в размерах. Но я всё таки натянулась на него. Было больно. . но для меня это было как в сказке. . Можно считать, я потеряла девственность во 2й раз, только теперь я ощутила примерно такую же боль,  акую ощущает любая девушка, когда её трахают в первый раз, разрывая целку. Одновременно с этим он ласкал мой клитор смоченными пальчиками. Я ощущала его внутри себя, и одна только мысль об этом возбуждала меня. Было безумно приятно ! Но так как он тоже довольно долго не трахался, то кончил ооочень быстро и мы пошли готовить жратву, так как очень устали с дороги ;) Вечером мы уже довольно хорошо подготовились к предстоящей ночи. Сдвинули кровати, отопили комнату. И вот мы уже в нашем извращенском уголке ... Сначала мы трахалиси просто. . то есть конечно не просто. . Обычно, как все простые обыватели ... Потом он достал смазку для анального секса. В Москве я думала, что он пошутил, когда речь зашла о анальном сексе. Он пообещал купить смазку, а я клизму. Но я то подумала, что это шутка ( но всё же ради прикола ;) всё таки купила её, и всё ТАКИ тоже из за того же интереса сделала её ;) ) Так же он купил и презервативы для траханья в попку. Мне стало опять страшно ...Столько впечатлений за один день !!! Но совершенно автоматически подняла наверх задницу. Он понял это как приглашение ;) сначала он немного потрахал меня пальцами, а потом надел гандон и приставил его к моему несчастному заду ...и надавил. Я только немного вскрикнула от неожиданности и небольшой боли. Но это оказалось настолько приятным, что уже через несколько минут я сама себя насаживала на его член. Мне хотелось ещё глубже и сильнее. За всё то время, когда он меня трахал в зад я не могла просто ничего сказать и сделать. Чувство наслаждения и счастья до краёв переполнили меня. За эти несчастные минут 15-20 я получила столько кайфа, о котором я не могла и мечтать ! Но конечно были и недостатки. Мне всё это замечательное время хотелось снять с него этот долбанный гандон и ощутить его по настоящему ...кому спрашивается приятно чувствовать у себя между ног резину ;) ? Конечно никому. Потом мы оба безумно вымотались и устали ...так как наша оргия продолжалась довольно долго и не в простых вариациях ...... что довольно быстро изматывало ! Но я и потом не могла долго заснуть. Я лежала и смотрела на него. Просто не могла наглядеться и тогда мне пришло в голову ...Вот оно СчАсТьЕ !!! ;) to bee continued ...... I hope...  