	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Вова Волков
	Название: Друг брата
	
	
	Я познакомился с ним совсем недавно. Он пришел ко мне домой к брату в гости. мы разговорились и долго не как не могли на говориться. Его звали Сергеем. Симпатичный парень, 17 лет, брюнет, одет очень скромно, но вид имеет очень приятный. У него были голубые глаза, которые просто не давал мне покоя. Их взгляд то и дело встречается с моим, а смотрели они так нежно и приветливо, что я тоже не могу отвести от него глаз. Так вот мы и подружились. Он стал очень часто приходить к нам в гости. 
	Как-то раз Сергей пришел к нам с печальным лицом, я спросил его, в чем дело, но тот ответил, что все в порядке. Но его лицо говорило мне что его что то беспокоит. Я предложил Сергею пройти ко мне в комнату поговорить, он согласился. Через минуту мы сидели у меня в комнате на диване. Я снова спросил его что случилось, и тот он мне и рассказал. Оказалось,  что он поругался со своей девчонкой и дело по ходу идет к разрыву (я то знал, что у них и так всё шло к разрыву)+ 
	Он с интересом осмотрел мою небольшую комнату, задержавшись взглядом на картинах, а музыка уже звучала, и я надеялся, что он чувствует себя уютно. поговорив мы пришли к обшему мнению что все бабы дуры и стервы. Сергей успокоился,  успел расслабиться и немного балдел от ощущения свободы. Я предложил ему выпить(у меня в холодильнике была бутылочка с чем то горячительным). . Мы сели и немного выпили. Сам я пить не очень-то люблю, а он на это смотрит несколько иначе - если угощают, значит, грех отказываться. Мы вели неторопливый разговор,  выпили еще по чуть-чуть, и постепенно Сергей захмелел, раскраснелся, но его глаза с голубоватым блеском смотрели на меня все так же, с лаской и теплотой.  Что-то здорово в голову стукнуло, наверное не стоило столько пить -произнес Сергей  
	- Ну вот и полежи.  предложил ему я. 
	- Ладно. Только ты посиди со мной. Мне очень приятно, когда ты рядом. И дай мне руку, я буду держать ее 
	- Хорошо, хорошо. Только я стаканы быстро уберу и скажу, что ты будешь спать у меня в комнате, если ты не возражаешь.  
	- стаканы? Ах, да, ты уж извини меня... Иди, конечно. Только не долго, Славик. Я тебя жду!  
	Я убрал посуду, вернулся к нему и рассмеялся. Меня насмешил его вид: правый глаз смотрел на меня, а левым он уткнулся в подушку.  
	- Ты чего смеешься? Надо мной, да? 
	- Нет, просто я думал, что ты уснул, а ты,  одним глазом разведку ведешь! Он тоже посмеялся и, продолжая смотреть на меня, сказал:  
	- Полежи, что ли, со мной за компанию.  
	- Ну, так уж и быть, а то притомился я что-то  
	Я лег, прикрыл кое-как глаза, а в голове крутилась лишь одна мысль: "До чего же он мне нравится! Безумно хочется поцеловать его, и не просто так, а в губы - сильно, пылко, с чувством..." Я лежал рядом с ним, он же тем временем повернулся ко мне - я понял это, ощутив его дыхание на своем лице. И тут я совсем тихо сказал:  
	-  люблю я тебя, вот и все. Люблю за то, что ты есть, что ты мне нравишься, что я хочу видеть тебя каждый день, хочу целовать тебя, целовать твои губы... 
	Сергей внимательно слушал каждое моё слово, пристально глядя мне в глаза, но выражение его лица ничуть не изменилось. Вдруг он крепко обнял меня, обхватив рукой за спину, и прижал вплотную к себе, его губы коснулись моих и целовали, целовали... Мне было еще немного не по себе от неожиданно вырвавшегося у меня признания, и на глаза навернулись слезы. Я не знал, что мне делать, что говорить ему, но Сергей по-прежнему ласково целовал меня, и постепенно становилось легче на душе. Я обнял его.   
	Я сказал: "У меня есть презервативы". Пошел, взял 2. Захожу  и говорю, просто: "Ну кто первый?". Он: "Давай я!". И добавляет: "Нет, давай сначала друг другу подрочим". Мне идея очень понравилась, он встал и мы стали друг другу дрочить. Я, если честно, не помню как он это делал, помню лишь как я водил рукой по его хую. Ощущения были приятными, очень приятные! 
	
	Тут он говорит: "Давай". Я оперся о край дивана, почувствовал, что аж дрожу от адреналина, но это был не страх, а ожидание чего-то потрясающего. Он взял меня за бедра и начал искать дырку. Почему-то он не смог это сделать сам, и я ему помог. Тут он резко засадил мне и мне стало очень больно, так что я даже подался вперед. Я не ожидал, что будет больно, так как до этого хоть и не трахался с мужиками, но пробовал вставлять себе в проход вибратор. Потом я встал, загнул его спиной к себе, он так же оперся и я выебал его до конца (в смысле, до того как я сам кончил). Я получил огромное удовольствие. 
	Потом мы пошли спать, с утра он встал и пошел домой. После этого мы никогда не вспоминали о том, что трахались с ним. Но было это классно. Я ни с кем больше не трахался и меня больше никто не ебал, а его - не знаю!  