	Категория: Измена, Группа
	Автор: Dr. Jones
	Название: Как я начала работать
	
	
	Почитав много рассказов на этом сайте, решила поведать свою историю. Она достаточно правдива, я постаралась изменить лишь имена. Но обо всем по-порядку. 
	Я закончила достаточно престижный ВУЗ Москвы и вскоре совершенно без проблем устроилась на работу менеджером в одну фирму. Вышла замуж, в общем, все складывалось замечательно, муж прекрасный и вскоре мы стали ждать ребенка. С фирмы пришлось уволиться. Но мы особо не жалели. Муж получал и получает достаточно. А я стала растить дочку. Первый год пролетел незаметно, второй тяжелее, а на третьем просто вилы, дом, ребенок хозяйство, это все достаточно осточертело. И я начала ныть, что хочу на работу. Определили ребенка в дет сад и я приступила к поискам работы. Но оказалось, что найти ее гораздо труднее, чем после института, три года простоя, да и маленький ребенок вообщем брать меня никто не хотел. Я расстраивалась не то слово. Муж меня успокаивал, но это меня мало утешало. Наконец вечером мне позвонили из кадрового агентства и пригласили на собеседование в какую-то фирму, торгующую мелким оптом. Вроде и з/п обещали неплохую и находилась фирма в 5 минутах ходьбы от дома, а значит успею ребенка забрать из дет сада. В общем, в душе я ухватилась за это место! Отведя ребенка в дет сад я принялась наводить марофет. Для себя я решила, все или ничего и сюда я должна, просто обязана устроиться. Я посмотрела на себя в зеркало. Вприципе вполне! На меня смотрела довольно красивая девушка 27 лет, макияж придал дополнительную красоту. Длинные волосы до плеч. Рост 172, длинные ноги, довольно аппетитная попка, грудь правда не велика, 1 размер, ну да ладно! Я надела свой лучший брючный костюм, и отправилась на собеседование. 
	Все оказалось не так страшно меня приветливо встретил в кабинете симпатичный мужчина 35 лет, зам генерального директора. Мы мило с ним поговорили, он описал круг обязанностей, рассказал о фирме и предложил подписать контракт. Я была просто на седьмом небе! Совершенно не раздумывая я поставила свою подпись. Алексей, так звали зама предложил по рюмочке бэлиса за контракт и я согласилась. Все было как в сказке. "Настенька, ты совсем не читала, что там написано", - слегка пошутил он, ну а к чему? З/п обговорили, условия тоже. Все контракты я вообще считала формальностью. Он мне начал объяснять, что фирма небольшая человек 20, и они все как одна семья, единый организм, причем в офисе постоянно находится не больше 10 человек все куда-то носятся, закупают, продают и т.д. К девушкам они относятся очень трепетно, т.к. их мало и надо ценить. Плавно переходя к внешнему виду. Я уяснила, что такой официоз не нужен. Юбочки да покороче, шутил он, да и сверху повольготней. Все это он мне сообщал в шутку и я так и не поняла шутил он или нет. Но вышла я от него с легким сердцем! Наконец! Завтра на работу! 
	Утром я проснулась с радостным сердцем, сегодня первый рабочий день!!! Я решила послушаться начальника. Одела довольно короткую юбочку и кофточку. Меня встретили довольно радостно и легкие подозрения По-поводу внешнего вида улетучились. Работа целый день кипела, постоянно кто-то звонил, бегал и прыгал. В общем, минут 10 только удалось урвать на обед. Домой я шла усталая и счастливая. Так незаметно прокатилась неделя и пришла пятница. И тут выяснилось, что в этот день у Алексея День Рождения. Все очень любили шефа и надарили кучу подарков. Алексей же всех пригласил после работы остаться на дружеский банкет. Я не могла отказаться. Позвонила мужу, что задержусь, и чтоб он забрал ребенка. Вечером все собрались в холе за большим столом, было весело и шумно, женщин было немного и к нам было повышенное внимание. Мне было радостно и весело. Вскоре народ начал расходиться, но мне было так хорошо, что идти совсем не хотелось, мы танцевали, пили, веселились. Наверно я немного увлеклась. К 11 вечера осталась я, еще одна девушка из смежного отдела, Наташа, симпотичная блондинка примерно моего возраста. Алексей и еще четверо ребят, веселые симпотичные на вид им было около 30...Наташка тоже здорово набралась и пила на брудершафт с шефом. Она все повторяла как она его любит и от всей души поздравляет. А слабо мне подарок сделать, станцуй стриптиз? Это он ее так подкалывал, на что она к моему изумлению с легкостью согласилась. Ее водрузили на стол, включили заводную музыку и она начала плавный танец. Наташка была весьма смазливая девочка с хорошими формами и тоже замужем, но ее это ничуть не смущало, краем глаза я увидела, как один из ребят включил камеру. Но Ната этого не видела, она вся отдалась танцу и уже расстегнула блузку. Показав белоснежный лифчик, под которым колыхались груди внушительных размеров. Меня этотак захватило, что я не сразу сообразила, как кто-то крикнул, а что Настена не танцует. Меня подхватили пары рук и я оказалась на столе. Я слегка опешила, до такого я не собиралась доходить, но деваться было некуда. К тому же Алексей, прилично захмелевший спрашивал неужели я не хочу сделать ему подарок? Я ему действительно была благодарна за работу , к тому же Наташа уже скинула юбку показав всем свои трусики, да и алкоголь, все это решило... В общем через секунду в такт музыке я сняла блузку и осталась в топике, кот я носила вместо лифчика. Натаха вытворяла что-то невооброзимое, и я тоже вошла в роль и сняла юбочку, оставшись лишь в трусиках, топике и туфельках на шпильке. Наташка уже была почти голая лифчик улетел к ребятам. Я лишь собиралась снять топик как музыка закончилась. Нам бурно аплодировали! Наташу ребята сняли со стола, она была в одних маленьких трусиках, меня же снял Леша и нежно поцеловал в губы, поблагодарив при этом. Я хотела одеться, но тут Алексей сказал что неподалеку заказана сауна и мы все идем в нее! Отказов не принимается! Мы с Натой пытались возразить, но нам налили по стакану водки велев выпить до дна за здоровье шефа и буквально силком взяли и отнесли в машину. Я лишь успела захватить с собой свою одежду. Я уже представляла чем все это может закончиться, но поделать ничего не могла, ситуация вышла из под контроля. Нас погрузили по машинам и довезли до сауны. Охранник лишь игриво посмотрел на нас с Наташкой и усмехнулся. Там веселье продолжилось. Натаха совершенно не смущалась своего вида пила, да и я привыкла! Вскоре был медленный танец и меня позвал Алексей. Мы закружились, дурман. Поцелуи, я осталась совсем голая...Ну не так не пойдет, я словно отошла от сна, он смотрел на меня внизу, да ты совсем детка заросла, тебя побрить вначале надо! Я от такой наглости прям ошалела, я действительно сто лет там не брила. Ну и в мыслях не было, ну какой нахал! Он же ничего не говоря завел меня в комнату ко всем, там уже Натка была совершенно голая и ее прелести мяли два парня, другие же мирно выпивали. Леша сказал, что сейчас будет шоу, будем брить пизденку Насти. Меня положили на стол, я пыталась сопротивляться но несколько рук меня крепко держали. Мне очень широко развели ноги и намазали кремом для бритья. При этом Леша поглаживал клитор, от чего я не на шутку возбудилась! Мне уже было совершенно плевать, что я совершенно голая, расставив ноги лежу на столе перед 5 пьяными мужиками. Которые собираются брить мою девочку. Все отошло на 2 план, меня уже никто не держал, я закрыла глаза и просто ловила кайф! Станок ходил плавно, а пальчики пытались задеть клитор. Я была так возбуждена, что готова была отдать что угодно лишь бы меня оттрахали. Наконец он закончил вытер полотенцем, я глянула, абсолютно голая пизденка, только не большой ежик на кубках. Он снял брюки и наконец вошел в меня! Я наверно кончила сразу, меня сотряс бурный оргазм. Он же методично меня трахал, краем глаза я видела, что Натка сосала у одного парня другой же сзади входил в нее. Двое же стояли в нерешительности, подрачивая члены. Как только Леша спустил мне на живот они решительно подошли ко мне. Один вставил во влагалище, другой грубо схватил за волосы и запихнул свой член чуть ли не в глотку. Я аж поперхнулась и попыталась выплюнуть,  но он так держал за волосы что ничего не оставалось. Второй же меня с таким ожесточениям натягивал, как будто поршень. Было дико противно, я закрыла глаза...передо мной поплыли кадры порнухи которую мы недавно смотрели с мужем. Там какую-то шлюху положили на стол и несколько мужиков по очереди имели эту шалаву. Я еще про себя тогда подумала, какой же низкой шлюхой должна быть женщина, чтоб ее так имели. И теперь я степенная мать, примерная жена, как эта шалава, лежу на столе и меня грубо трахают какие-то мало знакомые мужики. Короче все эти картинки побежали перед глазами и тут произошел обратный эффект, я от этого просто дико возбудилась. В о мне проснулась какая-то животная похоть. Я хотела боли, грубого обращения... я стала яростно сосать и подмахивать как могла... А шлюшка-то вошла во вкус шутили мужики...
	
	Тут первый разрядился, да таким количеством, что я закашлялась и у меня все вытекло на подбородок...ах ты сучка, сказал спустивший в меня мужик и растер мне сперму по груди. Второй тоже не заставил себя ждать и спустил все на живот... я так и лежала, вся в сперме, ноги расставлены, с блаженной улыбкой на устах...при этом наблюдая как трахают Наташку. Ее имели в какой-то невообразимой позе одновремнно в анал и влагалище. Она дико орала при этом, то ли от боли. то ли от наслаждения...от этого вида я снова завелась и невольно рукой стала теребить клитор. Ах ты поблядушка, еще хочешь паокосился на меня Леша. Да, войди в меня умоляла я... но он как будто не слышал. Ну выеби меня почти умоляла я, тогда он взял здоровый свежий огурец и вогнал в меня, никогда раньше ничего такого длинного у меня не было и после нескольких движений я обильно кончила. Нас дрючили до самого утра, я честно говоря потеряла счет оргазмов. Только под утро, нас отпустили домой, а Леша сказал, что на сегодня он нам дает отгул. Так началась моя жизнь на новой работе.