	Категория: По принуждению
	Автор: Каракулин
	Название: Шантаж
	
	
	День начался удачно. Обычно до обеда в кафе посетителей-то не бывает, но эти трое погуляли на славу. Закуски, шашлык, спиртное. Дело пойдет, и через полгода можно будет рассчитаться с долгами.  
	- Танюша, доча, - крикнула Елена Ивановна, - если хочешь, возьми себе кока-колы в подсобке. 
	Получив счет, один из тройки, прыщавый молодой человек, достал из кармана калькулятор, долго тыкал в кнопки и наконец радостно заявил: 
	- Ну вот, товарищ майор, обсчитала ровно вдвое. 
	Другой, вроде молодой, но с морщинистым лицом, предъявил побелевшей женщине удостоверение, а его помощник подошел к двери, перевернул табличку и щелкнул замком.  
	- Будем составлять протокол. 
	- Не надо, товарищи, - захлебнулась слезами Елена Ивановна. - Ну пожалуйста. У меня дочка иждивенка, мужа нет, долги огромные. Если меня уволят, мы пропадем...  
	- Да тебя не просто уволят, ты у меня сядешь. А дочку твою - в интернат, там из нее человека сделают. 
	Ноги у Елены Ивановны подкосились, и она рухнула на стул. 
	- Ладно, - смягчился майор. - Можем договориться. 
	- Я все-все для вас сделаю... 
	- Да ты-то нам на кой сдалась... - перебил ее третий, доселе молчавший брюнет с усиками. 
	Таня вприпрыжку вбежала в бар и остановилась как вкопанная, увидев мать в слезах.  
	- ...Танечка, милая, ты должна сделать, что велят эти дяди. Я тебя умоляю, сделай все, что прикажут. 
	- Зачем?.. 
	- Все-все делай, так надо. Иначе меня посадят в тюрьму. 
	Елена Степеновна погладила ее по голове и вышла в подсобку. Таня вопросительно посмотрела на незнакомцев. 
	- Ну что стоишь, как дура? Раздевайся! 
	- Мама, мама! - закричала Таня. 
	Раскрылась дверь, женщина вошла широкими шагами и закатила дочери звонкую пощечину: 
	- Заткнись, стерва! Тварь неблагодарная! Будешь артачиться, морду разобью. 
	Таня окаменела. 
	- Иди-иди, теперь она будет послушной. Ведь будешь? - обратился к девочке майор, нагло осклабившись. - Да не боись, целкой останешься. 
	Таня кивнула. 
	...Когда на девочке остались одни трусики, она вопросительно подняла глаза. 
	- Тоже снимай, - подтвердил прыщавый. 
	Она стояла голая, как лягушонок. Недоразвитые грудки, и едва пробивающиеся волосики на лобке. 
	- Стань на колени, - велел брюнет. Они все трое сняли брюки и выпростали свои разбухшие члены. 
	Она подчинилась. 
	- Открой рот. Вот так, умница. 
	- Да она все умеет, - весело подхватил прыщавый. - Ты что, уже порнуху смотрела?  
	Не выпуская член, девочка что-то промычала и потрясла головой. 
	- Врешь, смотрела. Теперь яйца заглоти, только нежно... 
	Морщинистый первый кончил ей в рот. Сперма потекла по подбородку. 
	- Глотай, сука, это полезно. 
	Закапало на пол. 
	- Вылизывай быстро, и чтоб пол был чистый. 
	- Сначала мне ноги оближи, я их давно не мыл, - вставил прыщавый, и троица заржала. 
	Когда Таня все сделала, прыщавый обхватил ее голову бедрами, так что его обвисший член лег ее на лоб, и желтая дорожка мочи побежала по лицу девочки, перемешиваясь со спермой и слезами. 
	
	- А теперь иди сюда, - приказал морщинистый. - Будешь лизать мне жопу. 
	Он откинулся в кресле, высоко задрал зад, и она робко коснулась его ануса язычком. 
	- Да глубже, сука, - вспылил мужчина и отвесил ей оплеуху. 
	Девочка повиновалась. 
	- Ой, братва, - через минуту сказал он. - Надо облегчиться. 
	Они сразу смекнули, железной хваткой уложили ее на пол, несколько раз ударив по шее и в висок. Девочка обмякла, и морщинистый старательно испражнился ей на лицо.  
	- Зачем вырубили? 
	- Так рыпаться будет, ее держать, а ты нам на руки насрешь? 
	- Милтонс, ты нам продукт испортил, - зажимая нос, посетовал брюнет. 
	- А вы ее помойте. 
	И они стали мочиться на нее, размывая коричневую жижу. 
	Когда Елена Ивановна вернулась, Таня лежала недвижима на полу в луже мочи, совершенно голая и избитая до кровоподтеков. Ее лицо было перемазано калом.  
	"А ведь менты-то настоящие, не липовые," - некстати подумала женщина. И ей почему-то стало легче. 