	Категория: Остальное
	Автор: Nadine Deneuve
	Название: Cука
	
	
	Он позвонил в час ночи и как всегда сухим спокойным голосом сказал мне, чтобы я приезжала. Я конечно же тут же собралась и поехала. В ночь. Через весь город. Прихватив с собой бутылку мартини, которую я открыла уже в такси и выпила почти всю по дороге.  
	К нему я ввалилась уже шатаясь и глупо улыбаясь. Мне показалось, что это его сильно разозлило, хотя вида он не показал...  
	Прошла в комнату, села на диван и хлебнула ещё... Он подошёл отнял бутылку и ударил меня по лицу... Это меня отрезвило.  
	- ты же знаешь, я не люблю пьяных, особенно девушек.  
	- а я не люблю когда меня бьют.  
	- хорошо, извини...  
	- ты псих.  
	Он снимает с себя ремень. Делает из него петлю и надевает мне на шею. Тянет меня, словно собачку на поводке. И я ползу за ним на четвереньках... он отпускает меня посреди комнаты, гладит по голове, а я высовываю язык и дышу как уставший пёс. 
	Хватает меня за волосы и опрокидывает на спину... Лихорадочно щупает мои груди под свитером. Я дрожу. Потом он буквально срывает с меня одежду оставив лишь трусики. Раздевается сам и бьёт меня своим членом по лицу. Я сразу вспоминаю выражение <хуем по лбу> и мне становится смешно... Его это злит ещё больше. И он начинает трахать меня в рот. Вот-вот кончит... 
	Вынимает член, кончает мне на лицо, вытирает моими же волосам и ложится рядом со мной на пол.  
	- какая же ты сука.  
	- ты только что трахнул меня в рот, и поэтому я сука?  
	- да, именно по этому.  
	- приму за комплимент.  
	- я устал, завтра рано по делам. Давай спать.  
	- и кто же из нас двоих сука? Получил своё и спать.  
	Он наклоняется на до мной, целует меня. Глубоко дышит. Раздвигает мне ноги, запускает руку в трусики и начинает ласкать меня пальцем, продолжая целовать. Я облизываю свою руку и начинаю ласкать его... Дрочу его возбуждённый член.  
	
	- скажи мне, что ты хочешь, чтобы я тебя трахнул.  
	- я хочу, чтобы ты меня трахнул.  
	- ещё....  
	- трахни меня!!!  
	- ещё...  
	- выеби меня, умоляю... оттрахай меня....  
	Резки толчок сразу до конца. По всему телу судорога. Я прижимаюсь к нему. Изнемогаю. Мотаю головой. Мышцы сжимаются... я как в бреду продолжаю его умолять....  
	Он сжимает мне горло и увеличивает темп. Мне трудно дышать. Прижимается своим ртом к моему, и я кончаю.... сразу за мной кончает он. И минут пять он лежит на мне, не вынимая свой член. А я задыхаюсь под его тяжестью...  
	- и всё же, ты сука...  
	- хорошо, я сука. Давай спать.  