	Категория: Группа, Измена, А в попку лучше
	Автор: Вадимович (перевод)
	Название: Осуществленная фантазия
	
	
	Однажды моя жена сказала мне, что хотела бы заняться групповым сексом со мной и другим парнем, я подумал, что она шутит. Меня не сильно вдохновляла эта идея. Жена сказала, что ей не хочется заниматься групповым сексом с кем нибудь из наших знакомых. Прошло несколько месяцев, я уже и забыл о нашем разговоре с женой.
	Я пришел домой с работы и обнаружил, что Мелисса находится в чате для парней, желающих принять участие в групповом сексе, и уже имела список кандидатов, чтобы я мог одобрить. Я был немного потрясен, но она была так возбуждена от самой идеи группового секса, что я не стал возражать ей. Я изучил список и наш выбор пал на парня, который жил в другой стране и в течении следующей недели планировал приехать на отдых в наш город. Парня звали Гари.
	Мелиссе всегда были привлекательны военные люди и это было ее лучшей фантазией, она даже просила нашего нового друга нарядиться для нас в военную форму. 
	Я стал с нетерпением ждать возможности заняться групповым сексом, так как каждый прожитый день до этого события, приносил мне вечером огромное все увеличивающееся удовольствие. Каждый вечер секс с Мелиссой становился все лучше и лучше. Она была так возбуждена в ожидании занятий сексом втроем, она хотела чтобы я ее трахал каждый день и делали вещи, которые мы обычно не делали. Это был лучший секс в нашей жизни за три года, что мы живем вместе.
	Я очень люблю анальный секс, но Мелисса всегда жалуется, что это ей не нравиться. Неделя перед нашей датой я трахал ее в задницу каждую ночь. Она сказала, что хотела пробовать двойное проникновение и будет лучше, если мы подготовим ее попку к этому. 
	Когда наконец-то настал день, чтобы встретить Гари, я сказал Мелиссе, что пока еще не поздно можно отказаться. Я даже несмотря на то, что мы имели великолепный секс из-за надвигающегося соглашения, по-прежнему не любил идею секса еще одного мужчины с моей женой. Все что я услышал в ответ были слова, "я готова", - сказанные с очень широкой улыбкой. 
	Гари приехал вовремя, но не оделся для случая. Немедленно после представления Мелисса отправила его в спальню, где она разместила одну из моих старых униформ. 
	Когда он вышел, полностью одетая Мелисса поцеловала его в губы. Чтобы удостовериться что я не буду ревновать, она опустилась на колени передо мной и вытащила моего мягкого петуха, поглаживая его. Стоя в дверном проеме нашей спальни, я понял, что пути назад нет. 
	В то же самое время она подтянула Гари ближе к себе и обняла его, чтобы достать его очень большой эрегированный член. Он направил его в ее щеку и улыбнулся мне, когда она вытащила изо рта мой наполовину вставший орган и поместила огромный член Гари, с жадностью облизав его языком. Она по очереди сосала наши члены, но мне потребовалось длительное время, чтобы мой пенис стал полностью жестким. Я закрывал глаза и мне это помогало вообразить, что мы вдвоем с Мелиссой, и Гари нет. 
	Остальная часть ночи была почти сплошным пятном. Это было бесподобно, Мелисса была разнообразной женщиной. Я кончил только однажды, но сумел продержаться в течение долгого времени. Гари кончил три раза, и я уверен, Мелисса потеряла счет своим оргазмам. Некоторые из наиболее незабываемых сцен запали в мою память. Мелисса не вытаскивая мой член изо рта, и не оборачиваясь назад бросила бутылку смазки Гари, и вытащила мой член изо рта только для того чтобы произнести: "Я хочу, чтобы ты трахнул меня в задницу".
	Он смазал пальцем ее анус и обильно намазал свой член. Я никогда не забуду выражение их лиц, как она выгнулась в момент, когда головка его петуха проникла через ее меньшее отверстие. На его был небольшая улыбка, и я думаю, что он говорил "о да". Он не был очень нежен, и когда он схватил ее бедра и с силой толкал свой большой член в ее задницу, глаза Мелиссы почти вылезли из орбит. Я собирался остановить его, но первоначальное удивление моей жены превратилось в низкий радостный стон, и она прекратила сосать мое копье, чтобы попросить его, продолжать, также жестко, как только он мог, трахать ее в задницу. 
	
	Он трахал ее в жопу один пару минут, прежде чем она стала настаивала на получении двойного проникновения. Я лег на пол, и Мелисса вставила мой член в свою пещерку, а Гари добавил большое количество смазки на свой член и анус Мелиссы. Я почувствовал, что он ввел в нее, и это было очень странное ощущение. Ее киска, казалось, нагревалась с каждой фрикцией. Гари и я кончили почти одновременно, а Мелисса любила каждую минуту секса втроем. 
	Я был опустошен после одного оргазма, но Мелисса и Гари все еще хотел трахаться. Они приняли вместе душ, в то время как я сказал им, что собираюсь поспать немного на кушетке. Я лег и слушал стоны Мелиссы и удары их совокупляющихся тел.
	Когда Гари уезжал, он попрощался со мной, махая мне рукой от входной двери. Я слышал, что они поцеловались  и сказали друг другу "до свидания". Я счастлив, что я смог позволить моей жене, осуществить ее фантазию, но я был более счастливым тем, что мы больше никогда не видели Гари с тех пор. 
	Теперь и я сумел убедить Мелиссу, чтобы пригласить другую женщину в наше ложе. Мы вчера нашли красивую блондинку на том же интерактивном сайте и приняли меры для очередной групповухи в следующий уикэнд. Мелисса согласилась понежиться с ней. Я люблю мою жену, но я собираюсь сделать все, что я могу, чтобы удостовериться, что она позволит мне заняться сексом с посторонней женщиной на глазах у жены.