	Категория: Подростки
	Автор: Aladdin
	Название: Похотливые курильщицы
	
	
	Это было одним летним вечером. Я прогуливался по улице и встретил двух прекрасных девочек в шелковых летних платьишках. Они покуривали и поэтому прятались за углом дома. На вид им было по 13-14 лет. Увидев меня, девчонки поспешили забежать в подъезд, но я позвал их. Они робко выглянули. Подойдя к ним, я спросил у малышек, с какого они дома. Они указали на дом напротив, как раз где проживал я. Представившись, я спросил их имена, их звали Валя и Алена. Я предложил им зайти ко мне в гости и покурить вместе, попить шампанское. Девчонки, немного подумав, согласились+ 
	Мы сидели друг напротив друга, Валя пила уже 3 бокал, а Аленка перестала пить и только смотрела на меня. Закурив сигарету, Алена подошла ко мне и дала затянуться из своих рук. После она не спеша, передала сигарету Валюше, налила в бокал шампанского, набрала в ротик и дала выпить мне. Мой друг в штанах не заставил себя ждать, и начал проситься на волю. Алена прислонилась к моему уху и прошептала, что ее пися горит и ее надо остудить шампанским. Я взял бутылку и вылил остатки напитка на грудь Аленки, так что шампанское потекло по животу. Пропитав клетчатый шелк, начало пропитывать ее детские трусики и наконец охладило ее маленькие половые губки. Алена застонала. Но тут встала Валя и попросила проводить ее в туалет пописать. Входя в туалет, Валюша попросила меня заправить ей подол платья за пояс, чтобы он не спустился в унитаз. Я взял край платья, приподнял его,  и моему взору открылись две маленькие ягодицы, одетые  в трусики в горошек. Валя повернулась ко мне лицом и попросила не уходить. Сняла свои трусишки, села на унитаз и раздвинула ноги. Там, между маленьких, молоденьких ножек я увидел это! Эта маленькая складочка с редкими волосиками манила к себе. И вот из этого бутончика полилась тонкая, светло-желтая струйка, приятно журча. Закончив, Валюша встала, подошла ко мне и нежным прикосновением рук опустила меня на колени. Нагнула мою голову назад, перекинула через мою шею ногу, так что я оказался лицом вверх перед ее молоденькой вагиной.  
	Плавным движением Валюша провела своей, только что пописавшей щелкой по моему лицу. Это было так приятно, что я начинал весь кипеть. Валя продолжала ездить по моему лицу, размазывая остатки влажности. И вот на смену ее детской моче начала приходить эта невинная подростковая влажность, основанная на возбуждении. Я осторожно вытянул язык, и в этот момент Валюша провела вагиной вдоль моего лица, и я почувствовал ее всю. Начиная от лобка, кончик языка попал к клитору, водрузился в половые губки, войдя по пути в ее маленькую нежную норку, остановился на анусе. Валя, присев ниже заставила войти мой язык прямо туда. Она просто отымела мой язык своим маленьким задним проходом. Пока я занимался этим занятием, кто-то расстегнул мою ширинку, и вытащил от туда, переполненный от возбуждения член. Это была похотливая Аленка. Она просто достала его и ничего не стала с ним делать. Это было не выносимо. Но тут я почувствовал, как к моему лицу приближается еще одна маленькая мокрая щелка, и они обе стали ездить по моему лицу. А верхние губки двух неразлучных подружек слились в поцелуе, играя язычками.  
	Я вылизывал их обеих, пока они не кончили, и ждал развития событий. И вот все началось+ Девчата опустились на пол и начали лизать головку моего пениса, опуская язык, ниже они добрались и до яичек. Каждая взяла в рот по яичку, обсасывая и облизывая. Аленка, перехватив инициативу, начала сосать член, а Валя, которой ничего не оставалось делать, вновь положила мне на лицо свои горячие, нежные, как бархат половые губки. Только количество влаги уже на них, увеличилось в несколько раз, влага полностью покрыла мое лицо, стекая по подбородку. Валя таяла от наслаждения. Алена отсасывала. Валя захотела тоже попробовать мой член, и Аленка с неохотой уступила свое место, переместилась, и начала вместе со мной вылизывать свою школьную подружку. Валя проглатывала член, засовывая его себе в самое горло. Это было неописуемо! Вдруг девчата переглянулись и внезапно встали с меня. Взявшись за ручки и подмигнув мне, они манили меня своими маленькими пальчиками в комнату, где мы пили шампанское. Я, не долго думая, пошел за моими похотливыми школьницами. Я зашел в комнату и увидел: как эти два цветочка лежали на диване и целовались. Увидев меня, девчата оторвались друг от друга, развернулись ко мне, и раздвинули ножки. Каждая из них звала к себе. Я начал с Валюши. С нетерпением я вошел в нее и начал трахать с дикой скоростью. Аленка, в это время взяла сигарету, обмакнула фильтр во влагалище, подкурила и передала Вале. Валя затягивалась и выдыхала дым мне в лицо. Девчонки курили и стонали. Аленка начала мастурбировать шоколадным батончиком, лежавшим на столе. 
	
	Такое я видел впервые: шоколад таял, размазывался по вагине, а его госпожа получала неимоверное наслаждение. Алена поднялась, перешагнула через тело подружки, повернув ко мне свою попу, так что я упирался носом в ее булочки. Она уперлась локтями в козырек дивана, засунула в дырочку тот самый батончик, заставила меня взять его в рот и вставлять ей в писю. В это момент я продолжал пороть Валюшку. Кончив по очередному разу, дюймовочки положили меня на пол. Валя заглотила мой пенис, а Алена подняв мне ноги и раздвинув их, принялась вылизывать мой анус. Я чувствовал, как ее язык проникает туда, изнемогал от чувства проникновения головки члена в Валюшино горло. И вот мой член был уже не в силах терпеть. Сперма хлынула прямо Вале в желудок, ее было столько, что девочка не смогла удержать все во рту и пролила на руку, которая помогала ее губкам обрабатывать моего приятеля. Валя подняла голову, прислонилась к губам одноклассницы, и девчата засосались в долгом поцелуе, размазывая языками сперму по губам.   
	Девочки оставались у меня еще несколько часов. Мы просто лежали втроем, наслаждаясь, друг другом, курили и пили шампанское... 