	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Вэлл
	Название: Анальный туалет
	
	
	В конце восьмидесятых в возрасте пятнадцати лет мой член довольно заметно подрос, и я стал явно сексуально озабоченным. Меня интересовало буквально все, связанное с сексом. Особенно будоражили воображение чтение перепечатанных рассказов, которые давали мне прочитать приятели, о сексуальных извращениях типа мужчина с мужчиной, женщина с женщиной, о траханьи малолетних девочек и мальчиков со взрослыми дядями, имеющими большие толстые члены с искусственно увеличенными раздутыми головками, траханьи сына с мамашой, имеющей большую пизду, групповой секс, секс с домашними животными и пр. Все это было очень завлекательно, но толку было мало, т.к. я даже настоящего чужого женского или мужского полового органа вблизи никогда не видел, а из "настоящего порно" можно было только случайно по телевизору увидеть обнаженный бюст женщины, да и то поздно вечером.
	Недавно я услышал, что в туалете городского парка вечером собираются какие-то гомосексуалисты, знакомятся, сосут друг у друга половые члены, а затем идут в близко расположенные кусты и в темноте трахают друг друга в зад. Вот бы посмотреть. Долго я собирался с духом, и вот однажды вечером, взяв под мышку газету, я деловым шагом спустился в это заведение. Ну и что. Да здесь никого и нет. Выбрал крайнюю кабину, закрылся, и для порядка спустив джинсы, решил немного подождать.
	Через несколько минут кто-то прошел вдоль открытых кабин, а затем зашел в соседнюю кабину. В предвкушении увидеть что-то необычное, я замер. У тебя не будет бумаги, спокойным голосом спросили меня из-за стенки. Есть, ответил я. Передай, пожалуйста, через дырку в стенке. Тут я заметил в тонкой стенке на уровне своей головы  пробитое отверстие диаметром несколько сантиметров. Я передал бумагу. Спасибо, хочешь, покажу тебе свой хуй? Внезапная истома и мурашки по всему телу охватили меня. Я испуганно молчал, не зная, что ответить. И тут через отверстие в стене показался большущий мужской член с обнаженной крайней плотью. Потрогай немного и поласкай, шепотом попросили из соседней кабины. Я с большим страхом осторожно дотронулся до головки члена, потрогал его руками, погладил. Пососи немного, если хочешь, попросили из соседней кабинки. Вид настоящего большого мужского члена привел меня в очень сильное возбуждение. Да еще эта анонимность, когда никто не видит, чем ты здесь занимаешься. От члена, торчащего из отверстия, доносился очень приятный аромат какого-то дорогого мужского лосьона. Кожа члена была лоснящейся, головка была бархатной на ощупь. И я не вытерпел. Осторожно дотронулся кончиком язычка до кончика багровой от возбуждения головки. Как необычно и как приятно осознавать, что я занимаюсь чем-то вообще запредельным и запретным! Я стал постепенно лизать и лизать головку. Обхвати губами и ласкай языком, шепотом попросили из-за стенки. Я послушно выполнил эту просьбу. Уже минут пятнадцать я лизал и сосал чужой мужской член. Попробуй засунуть мой хуй себе в попу, попросили из-за стенки. Столь необычное предложение совсем вскружило мне голову. Повернувшись и раздвинув ягодицы, я стал делать попытки насадиться на член. Малейшее прикосновение головки члена к моему анусу доставляло мне необыкновенное наслаждение. Было очень приятно. Здесь послышались посторонние шаги. Мы прервали свое занятие. Выходи на улицу, отдам тебе газету, сказали из-за стенки. Увидев такой большой и красивый член, явно принадлежащий какому-то ухоженному молодому человеку, я все же с некоторой опаской встретил на улице симпатичного юношу с курчавыми волосами, одетого в стильную джинсовую одежду. Со смущением мы познакомились. Мой партнер назвался Олегом. Пошли на скамейку в кусты, посидим, предложил Олег. Уединившись, он расстегнул джинсы и обнажил свой большой член. Давай, пососи еще, попросил он. Находясь в сильном возбуждении, я склонил голову и взял его член в рот. В этой позе я провел минут двадцать. Член Олега стоял колом. Пойдем дальше в кусты, я попробую засунуть тебе в попку, предложил Олег. Под впечатлением проделанного в туалете, я с тихой радостью согласился.
	
	И вот стянув джинсы, я встал на коленки, Олег дал мне облизать свой великолепный член, раздвинул в стороны мои ягодицы и стал плавно и постепенно вводить член в мою попку. Прикосновения и небольшое давление влажной головки члена были очень приятны и вообще всё происходящее доставляли мне наслаждение. Головка члена стала раздвигать тугое колечко моего анального сфинктера, я немного забеспокоился, но Олег пообещал, что если и будет немного больно, то только совсем недолго,  пока моя попка не приспособится к размеру головки члена, а дальше будет совсем не больно. Так и получилось. Я даже немного застонал от удовольствия при проникновении члена внутрь моей попы. Начались постепенно нарастающие движения члена внутри моей попы. Меня опять охватила сладкая истома, и мурашки покрыли все тело. Всё нарастающие движения хуя, ебущего мою жопу (с этого момента я уже понял, что же происходит на самом деле), начали постепенно приводить меня в анальный экстаз, я уже ни о чем не мог думать, а только хотел, чтобы меня ебали бесконечно долго и как можно глубже. Давай Олег, еще, еще, еби меня, еби, вот так, вот так. Но все хорошее когда-то кончается. Кончил и Олег. Со спермой внутри жопы я удовлетворенно натянул джинсы. Оделся и Олег. Медленным шагом мы подошли к подъезду моего дома, был уже поздний вечер. Пора домой, с грустью сказал я. Мы еще встретимся? А  мы еще и не прощались, пошли в подъезд, там темно, и ты отсосешь у меня еще раз, ответил Олег. Через полчаса в подъезде я со вздохом сожаления расстался с обаятельным членом Олега.
	На следующее утро я вприпрыжку побежал к метро, где мы договорились встретиться. Олег привел меня в свою однокомнатную квартиру, которую он снимал в наем. Целый день у нас был впереди! К вечеру я возвращался домой, осторожно передвигаясь из-за полностью раздолбанного зада. В подходящей интимной обстановке моей жопе пришлось более обстоятельно познакомиться с большим и упругим членом Олега. Анальная ебля продолжалась целый день с перерывами на отсосы. Так что на следующий день я попросил у Олега выходной (а то жопа сильно болит, признался я). Правда, к моему удивлению и удовлетворению, в дальнейшем она (жопа) привыкла и ей было даже мало. Хотелось еще.
	Внезапно Олег покинул наш город. На прощание он усердно оттрахал меня и все закончилось.
	Оставшись один в подавленном настроении я проходил через городской парк и вспомнил о знакомом "анально-оральном" туалете. Купив в киоске газету, я бодрым шагом зашел в это заведение. В темном углу неподалеку от крайней кабинки стояло несколько человек, отвернувшись спиной к стене. Кабинка оказалась свободной и я занял "исходную" позицию усевшись на корточках со спущенными джинсами. Отверстие в стене на уровне моей головы оказалось сильно разделанным, туда даже голова могла пролезть. В соседнюю кабинку зашел мужчина и на виду у меня достал довольно большой член с обнаженной темно-красной головкой. Волосатая рука стала гладить и возбуждать член. Затем обладатель этого привлекательного мужского полового органа развернулся лицом ко мне и стал просовывать член через отверстие. Увидев такое "приглашение" к знакомству, я не выдержал и без лишних слов со сладострастием взял головку члена в рот. Моему одиночеству пришел конец. Яички сжались от предвкушения удовольствия, анус сильно пульсировал. Я чувствовал, как непроизвольно расслабляется мой анальный сфинктер, желая, чтобы как можно быстрее нарушили его покой. Через несколько минут я развернулся к торчащему из отверстия члену попкой и стал насаживаться своим возбужденным анусом на только что побывавшую в моем рту  головку. Анус легко поддался, т.к. находился еще в расширенном состоянии после утреннего прощания с членом Олега. Вот уже член незнакомца внутри моей попки (неужели меня снова кто-то ебет!). Началось равномерное траханье. Через десять минут мой сосед увеличил темп. Я со всей силы прижался попкой к отверстию в стене, уперевшись обеими руками в противоположную стенку. Сильно возбужденный член стал трахать мою расширенную попку на полную катушку. Вдруг я ощутил, как глубоко внутри моей попки стал изливаться могучий поток спермы.
	
	Сосед вышел. Ну как, нетерпеливо спросили его. Классно, ответил он, в рот берет и в жопу дает, на хуй насаживается прямо сам. И вот зашел очередной "анально-оральный" партнер. Избыток спермы медленно вытекал из моей попки. Все повторилось. Оказывается, около кабинки уже создалась небольшая очередь из пяти человек. Очередной посетитель предложил мне выйти из кабинки и перейти за загородку в конце туалета, чтобы меня можно было ебать сразу вдвоем и в рот, и в жопу. Я беспрекословно подчинился и вышел из кабинки с остекленевшими, ничего не видящими глазами и спущенными до колен джинсами. Я находился в пассивном, абсолютно зависимом от воли чужих людей положении. Меня ебли в рот и в жопу какие-то посторонние мужчины, даже не спрашивая моего согласия. Я был возбужден до предела и с наслаждением подчинялся прихотям чужих людей.
	Обхвати одной рукой мой член около основания, сожми хуй губами, а язычком плавно так снизу обволоки головку хуя. Получится что-то вроде пизды. Я буду тебя ебать в эту "пизду", а твоя жопа уже сейчас как пизда. Услышав подобные слова, у меня вообще "крыша поехала" от чрезвычайного  сексуального возбуждения. Часа два без останова меня трахали в рот и в жопу пять человек.
	Затем трое решили продолжить со мной в кустах за туалетом. Там мы занимались этим увлекательным для моих попки и ротика занятием еще часа три. Меня разложили на скамейке и задрали ноги. Один трахал в зад, а другой в рот. Третий смотрел на это действо и ждал своей очереди. Постепенно мой анальный сфинктер полностью расслабился и уже не доставлял мужчинам такого сильного удовлетворения, как было вначале. Остатки спермы, выпущенные одним членом, заталкивались внутрь следующим членом. Ну, а излишки спермы текли наружу. Так что вся попочка этой спермой была сильно перепачкана. Конечно, сперму, выпущенную в мой ротик, я старался проглотить, а остатки слизнуть с члена. Но постепенно мое лицо также оказалось залитым спермой. Особенно мне запомнилось, когда один крепкий мужчина схватил мою попку руками и стал двигать ей взад и вперед, как бы насаживая на свой неподвижный стоящий колом член. Так ему было удобнее кончить. При движениях моей попки туда-сюда анус напрягся и расширился, участок за анальным сфинктером сжался от напряжения и теснее обхватил член моего партнера. Я стал испытывать какую-то все нарастающую истому и жар внутри попки, затем невольно напряг живот, и тут начался анальный оргазм. Я испытал необыкновенное наслаждение. Затем мое возбуждение спало, прямая кишка и анус стали сжиматься, но член продолжал прокладывать дорогу внутрь, преодолевая сопротивление моей попы. Через несколько минут меня снова начало сильно разбирать и анальный оргазм наступил вновь. Здесь уже время точно остановилось. Я впервые испытал нескончаемую череду анальных оргазмов. Партнеры менялись, а моя раззадоренная попка никак не могла успокоиться. Хотелось еще и еще.
	Стемнело, партнеры выдохлись, и я удовлетворенный, медленно вперевалку, немного растопырив ноги, направился домой, при каждом движении ощущая свой разбухший немного выпяченный наружу анус, и стараясь даже немного вилять в темноте попкой. Да, вот это сегодня меня оттрахали, даже не ожидал. Сначала Олег долбал мой зад целый час, затем пять человек в две дыры трахали в течение двух часов в туалете, а еще в кустах трое мужчин занимались с моими ротиком и попкой три часа без перерыва. Я получил сегодня неописуемое наслаждение. Вот, если бы так каждый день и ночь, без конца.
	Дома я получил нагоняй за то, что поздно вернулся домой. Принял душ, и расслабленно улегся в постель, сильно растопырив ноги. В кармане джинсов у меня остался клочок бумаги с телефонным номером, который дал один из моих многочисленных туалетных партнеров. Если попка заскучает, то звони, спроси Вадима.
	
	Ясно, что уже на следующее утро моя попка стала сильно скучать, особенно по незабываемому анальному оргазму.
	Уже через неделю Вадим организовал выгодное дело, и я стал обслуживать клиентов. Работы было полно, без праздников и выходных.