	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: vio
	Название: О сволочах и суках
	
	
	Да, я - редкостная сволочь, и не стыжусь в этом признаться. Но и ты, дорогуша, скажу тебе честно, довольно ценная породистая сука. Ты ушла на другую кровать? Хорошо. Тебе захотелось поиграть? Хорошо. Ах, тебе стало холодно, ты замерзла? Захотелось укрыться чем-нибудь теплым? Ну так знай, то, чем можно было укрыться, спит на другой кровати в другой, мать ее, квартире. Как это тебе больно? С каких пор суки стали испытывать боль? С каких, с каких? С тех самых как они стали суками? Ну, конечно же, как я сразу-то сам и не догадался? Или догадался? Молодец, сука! Безусловно, я обо всем давно догадался, просто хотелось поиздеваться над тобой, сволочь я или не сволочь? Само собой я - сволочь, вот почему я прекрасно тебя суку и понимаю. Да-да, понимаю, разбираюсь, копаюсь и измываюсь! Ха-ха! А ты как хотела? Что? Ты захотела? Правда? Странно слышать подобное от тебя. Как почему? Суки не знают, чего они хотят, вот почему! 
	Они мечутся из стороны в сторону, и каждый лакомый кусочек кажется им лучше и слаще другого, потому что.... Нет, ты действительно определилась в своем выборе? Точно? Хочешь остановиться? Решила что хватит? Хм, ну попробуй. Серьезно, серьезнее и быть не может. Я даю тебе этот шанс! Какой кусок, этот или вон тот? Ах, вот этот. Ну, ешь. Что? Мне отойти? Да ладно, постою рядышком. Зачем? Может, пригожусь еще, а ты ешь. Ну, ешь! Смелее! Аккуратнее, не спеши! Не спеши, я сказал!!! Дай!!! Дай я постучу тебе по спине!!! Да повернись же ты, дура!!! Подожди!!! Вот так!!! Вот так!!! Все, дыши. Дыши. И запомни, если не можешь съесть большой кусок, то не зачем его брать! Больно? Больно. Если честно, то всегда больно. Откуда я это знаю? Я многое знаю. Видишь, знал, что не придется долго ждать. Говорил же, что пригожусь. Прекрати рыдать, уже все позади. Хотя лучше поплачь, слезы успокаивают. Признаюсь, и напугала же ты меня. 
	Что это значит, откуда у меня душа? Во-первых, ты мой друг, во-вторых, хоть я и сволочь, но у меня тоже есть своя сволочная душа. Да, как и у тебя. Я - сволочь, и у меня есть душа. Ты - сука, и у тебя тоже есть душа. Этот кусок, которым ты подавилась, у него тоже есть душа. Ты спрашиваешь, кто же этот кусок? Он.... Он тоже сволочь. Да-да, он сволочь. Нет, почему? Его можно съесть. Когда-нибудь какая-нибудь сука с радостью его сожрет. Почему ты не смогла? Потому что у тебя хватка не та, да и глотка маловата. Признаться, ты и сама невелика, вполне смахиваешь на подобный ошметок. Но ты как кусок слегка костлява, да и мясо жестковато, плюс у тебя прослойки желтые от никотина, не говоря уже о запахе. Поэтому если тебя и проглотит кто, то уж явно не благородных кровей пес, а потертый жизнью и побитый сапогом кобель. Что ты смеешься? Что ты ржешь как бешеная кобыла, выставляя мне напоказ свои желтые от сигарет зубы и обвислые груди? 
	Тебе интересно? Что тебе интересно?! Да успокойся ты, истеричка! Что?! Ты спрашиваешь, что насчет меня? Ты хочешь это знать?  Хорошо я тебе отвечу, что насчет меня. Удивлена? Да, я отвечу на твой вопрос, только прекрати ржать! Заткнись, я тебе сказал! Все успокоилась? Значит так, для начала, я не кусок. Не хихикай, мать твою! Я и не собака! Я, мать ее, круче! Я, мать ее, крокодил! Я сам жру как куски, так и собак! Почему? Да потому что я - сволочь! Я - отборная, упитанная, здоровая сволочь! Дело рук лучших селекционеров нашей эпохи! Шедевр своего рода, бля! Даже если меня рассматривать как кусок мяса. Даже если так, то я довольно аппетитный, смачный кусок нежнейшей вырезки со спины. Почему? Да по нескольким простым причинам: я - сволочь, у меня нет ни одной пагубной привычки, плюс я достаточно рассудителен, чтобы знать себе цену и не ассоциировать себя с задницей или другой какой частью тела. 
	Так что как видишь, дорогуша, я сволочь не простая, а.... А что это ты задумалась? Ну-ка прекрати! Прекрати! Думать - вредно! Это убивает тебя. Учись размышлять. Размышлять - полезно. Это помогает тебе жить. Думай - реже, размышляй - чаще! Ладно, не грузись, ты же - сука! Где твоя сучья хватка и остервенелый просчет? Ах, мы же не рассмотрели тот вариант, в котором ты выступаешь не как кусок-добыча, а как сука-охотник. Давай проанализируем твои возможности. Ты мала ростом? Значит, сможешь пролезть в те места, куда тем, кто побольше, вход заказан. Ты огромна и неуклюжа? Отлично, значит, дави всех малявок, на которых ты в состоянии наступить. Нога не поднимается их раздавить? Увы, милая, значит ты не сука, и, скорее всего, тебе перегрызут глотку эти самые малютки. Как? Спрыгнут сверху, либо вскарабкаются по твоей одежде. Ты же сама, малявка, все прекрасно без меня в этих делах понимаешь. 
	
	Ты облезла? Значит те, кто посимпатичнее, не учтут твое коварство и хитрость. Знай главное, что ты хитрее, умнее, коварнее, проворнее и живучее, чем все остальные. Ты - сука, и этим сказано все. У разных сук разные возможности. Кто-то чересчур красив, кто-то с избытком умен. Жаль, но тебе не очень повезло. Скорее всего, твоей добычей будет стандартный идиот из разряда придурков. Все начнется как в сказке, то есть красиво и часто. Потом он тебя обрюхатит, и ты, родив, перестанешь интересовать его как женщина. Он начнет пить. Ты будешь ему изменять, он тебе тоже,... а может и нет. Затем безработица, голодные дети, редкий секс, ссоры, стервозность, злость, бытовуха, мысли о суициде, скандалы, просьба детей не повторять твоих ошибки, снова скандалы, вновь мысли о том, как свести счеты с жизнью, побои от мужа, презрение собственной дочери, слезы, попытка самоубийства, и если не повезет, то... но, скорее всего, повезет. 
	Так что как видишь довольно бурная и обычная жизнь. Но ты не расстраивайся, может быть и лучше. Но запомни и не забывай, что раз ты сука, то ты не можешь ей не быть. Сука - это состояние души, точно так же как и сволочь. Сволочь и сука - это, в общем-то, одно и тоже. Просто сука - определение для женского пола, сволочь - для мужского. Ну ты не расстраивайся. Мне повезет. Порадуйся за друга. Слышишь, иди туда сама! Что? С чего это я решил, что мне повезет? Я не решил, это не задача, чтобы ее решать. Я это просто, мать ее, знаю! Понятно тебе, сука! Просто знаю!!! Я в этом, мать ее, уверен! На сто, мать ее, процентов! А уверен я в этом, потому что я - сволочь! Понятно? Хорошо, что хоть это ты понимаешь. Ты пойми, сука, что я учу тебя дуру, так сказать просвещаю! Кто тебя еще жизни-то научит кроме меня? Разве я не друг тебе? Разве у тебя еще есть друзья кроме меня?! Ну, отвечай мне, когда я тебя спрашиваю! 
	Нет. Вот и ладненько, вот и слушай то, что я тебе говорю. Слушай и запоминай. Постоянно нужно вертеться. Постоянно. Жизнь - это как, мать ее, постель! Да, точно, это постель. Кто трахается лучше, тот и получает больше, того и любят. Понимаешь, что я хочу до тебя донести? Если девочка симпатична и умна, но в постели, словно бревно - то есть ни вздохнет, ни шелохнется - то трахать такую на пятый раз не интересно, скучно. Буратино, мать ее! А если девчонка внешностью не блещет, да и глуповата, но в постели под мужиком кончает по шесть раз в десять минут, и плачет от счастья у него на груди, то он чувствует себя как... как, мать ее, герой древнегреческих мифов. Он, мать ее, полубог! Да что там полубог, он - бог секса! А теперь представь, что девчонка и красива и неслабоумна, да и в постели, словно юла. Да ей все дороги в этой жизни открыты! Да пред такой сукой и пес, и кобель просто мясные куски, - она сама проглотит любого. И мало того каждый из них будет рад тому, чтобы быть проглоченным ею, только бы выбор пал на него. Ты когда-нибудь видела, как мясные куски дерутся между собой за собаку? Нет? И не увидишь. Почему? Ответ прост: не дано! Что? С чего это я взял? Я уверен! Ты хочешь убедить меня в обратном? Да? Что ж раздевайся, кусок мяса. Зачем? Трахаться будем!