	Категория: Ваши рассказы, Измена
	Автор: Антон
	Название: Как дальше?
	
	
	Никогда не задумывался, изменяет мне жена или нет. На неё конечно заглядываются. Идёт по улице, мужики ей в след оглядываются. Друзья, приходящие в гости, стараются ей в декольте заглянуть. Вообщем повода для ревности она мне не давала. 
	То-есть я ревновал её конечно когда кто нибудь из друззей хлопнет её по попке, или полу-шутя потрогает её за грудь. В нашем круге это в порядке вещей и показывать свою ревность считается дурным тоном. Я и сам так иногда делаю с чужими жёнами из нашего круга. Но то что произошло 13.09.2003 года....Ну вообщем вечер. Пьянка. Только свои. Раслабуха полнейшая. Водка, анекдоты, танцы. Танцы. Почему то в тот вечер, один из наших, начал только мою Ксюху танцевать(Оксана это её настоящее имя). 
	Пьянка продолжалась. Уже все поразбивались на маленькие группы, по два-три человека. Понаходили какие-то близкие всем темы. Изредко попивали водочку. Выходили на перекуры. Вообщем почти всё как всегда. Я свою Ксюху потерял из поля зрения. У меня кончились сигареты и я пошёл в комнату, где Ксюха бросила свою сумочку. Я всегда, прозапас, беру лишнюю пачку сигарет. На этот раз я сигареты положил ей в сумочку. Возьми я их с собой сразу, возможно бы что я ничего и не узнал бы. Наверное вы уже догодались, что её просто напросто ебли. Она стояла на полу, раком. Упиралась руками в спинку дивана. Юбка была на спине. 
	Один из наших приятелей даже трусики с неё не снял. Просто отодвинул полоску с промежности в сторону и прижимая её рукой к ягодицам равномерно, не спеша драл мою Ксюху. Блузка, на её груди была растёгнута. Сиськи вываленные из лифчика трялись от толчков нашего приятеля. Оксанка аж постанывала каждый раз, когда тот погружал в неё свой член. Я стоял не долго. Они меня так и не увидили. Потом я просто развернулся, и никому ничего не говоря ушёл домой. Когда Ксюха вернулась, она у меня спрашивала почему я ушёл. Я сказал, что мне стало плохо. И вот я уже три дня мучаюсь, говорить ей то что я видил, или нет. 
	Если я ей всё расскажу, она скажет почему я не остановил это. А дальше скандал, развод. А я не хочу с ней разводится. Меня возбудила эта картина .И как дальше быть не знаю? 