	Категория: Случай
	Автор: Demetriy D.
	Название: Никогда не думал
	
	
	Никогда не думал что со мной такое случится... 
	На дворе стояло жаркое лето, температура шкалила за 35С и городская жизнь была просто невыносима, жара валила всех наповал. Кто мог - спасался на пляже, остальные не вылазили  из-под кондеров.Но небыло в этом душном и пыльном пекле места хучшего чем городской общественный транспорт. Тролейбусы, автобусы, метро и т.д. были напакованы,возращающимися с работы, людми, но не только ими. Я -выпускник 11-го класса готовился к экзаменам и мне приходилось частенько езьдить в универ днем на консультации, интенсивную подготовку и другую фигню, что не доставляло мне особой радости. Но один жаркий день перевернул все с ног на голову. 
	Я возвращался домой с занятий в час пик. На конечной станции метро я залез в вагон без проблем, но уже через пару остановок тот набился так что и дышать трудно было. Я стоял возле неоткрывающихся дверей и когда на одной из станций хлынул народ меня прижала к ним спиной какаято женщина. На вид лет чють за 30, пышные темные волосы, рост как и у меня, одета была в легкое, полупрозрачное, летнее платье голубых тонах. На следующей остановке народу завалило еще больше и она уже вплотную прижалась ко мне своим телом. Я почувствовал какие у нее мягкие и пышные ягодицы, метро покачивало и она словноделала мне нежный масаж своей пухлой попкой. Я был одет в спортивные штаны, поетому хорошо ощущал каждый сантиметр ее колышущейся задницы. Пару остановок такого масажа и мой дружок у же стоял готовый прорвать плавки вместе со штанами. Она хорошо чувствовала его у себя на попке и пыталась отстранится но при очередном толчке мой член попал прямо между половинок ее попы, почувствовав это я пеще большеподал задом вперед и проник еще дальше между ее ягодицами. Видимо ,осознав что ее попытки отстранится еще больше усугубили ее положение, она решила не сопротивлятся, а может она почувствовала то, что уже давно не ощущала у себя на попке. Я же, подбодренный таким развитием дел, стал понемногу шевелить членом у нее в попке. Ее мягкие теплые, половинки крепко держали его в своем плену. Я делал поступательные и круговые движения, имитируя половой акт и мне это приносило невероятное наслаждение. Ее попка колыхалась под сотрясания вагона и при этом мой член погружался все глубже и глубже в ее попку. За десять минут до конечной остановки я почувствовал что ей это начинает нравится, так-как она начала с силой прижимать меня к двери и еще больше погружать здоровенный бугор от моего члена между половинок своей попы. При таком подмахивании мое дыханее участилось, виски забили диким пульсом и я понял что приближаюсь к финалу, но это меня не остановило.Я отстранился и стал так что ее попку с одной стороны закрывала боковая стенка сидений а с другой - моя спина. Легонько и тихо я прикоснулся своей рукой к ее бедру, потом я положил на нее всю ладонь, она не сопротивлялась. Увеличивая давление и свою наглость я начал безцеремонно шарить по ее бедру, ягодицам и даже просунул пальцы вглубь ее попы и между ног, где нащупал жракое место. 
	Ее половые губы напухли под трусиками и ,клянусь, помоему я даже ощущал выдиляемую влагу. Просунув руку на этот раз сзади под ее попой, я начал акуратно масировать ее половые губки. Она приоткрыла ротик и я услышал ее учащенное дыхание. но я не останавливался, мне это доставляло не меньшее удовольствие чем ей, я продолжал интенсивно натирать ее лоно, которое уже вовсю сочилось влагой, так что я уже через платье ее ощущал. Не выдержав она повернулась ко мне и взмолилась:"Прошу перестань, я больше не выдержу!" Но следующая остановка была конечной и народ толпой  побрел на выход. Я же решил продолжить мои развлечения и пошол вслед за незнакомкой. Она проследовала на остаговку рогатого, маршрут которого ишел в мою сторону. На остановке собралась уже приличная толпа, что не могло меня не радовать на этот раз. Я устроился недалеко от незнакомки и ждал тролейбуса, вскоре тот подошел и толпа повалила к дверям, я пытался держатся как можно ближе к ней и когда ми зашли, она прошла к окну напротив, а я устроился какраз сзади нее. По мере того как набивался автобус я притиснулся членом к ее попке и она, почувствовав это резко повернулась истала ко мне передом. Ее прекрастные, зеленые глаза засверкали сначала гневом, но потом сменились интересом и лицо расплылось в милой улыбке. Стоя в переполненом "рогатом", я решил дальше наглеть и, смело взяв ее за талию, прижал к себе, дальше рука скользнула по талии вниз и вот я уже ласкаю и мну ее ягодицы."Тише, успокойся!",- услышал я в ответ,-"не надо делать из меня потаскуху, да еще и в общественном транспорте!"-Я хочу тебя,-уже не стерпел я и тихо шепнул ей наушко,-ты тоже уже истекаешь, я чувствую. - Мне сейчас выходить, выпусти меня. Я выпустил ее из трлбса, но последовал вслед за ней, хотел знать хотябы где она живет. Я проводил незнакомку до одного из парадных многоэтажного дома и зашел вместе с ней.  - Здесь я живу, дальше провожать не надо. Я прижал ее к стене и впился в ее губы своими, она ответила, как ни странно, на мой поцелуй и я продолжил иследовать своим языком ее ротик. После этого я сказал, что хочу ее прямо сейчас и, что мы можем продолжить у нее дома. -У меня семья, я не могу. Меня это не остановило, я потащил ее в лифт и со словами о том что знаю что делать нажал на 12 этаж. -Это не мой,- сказала она,- я живу на пятом. Мне всеравно.  
	
	Мы вышли и я потащил ее на лестничную площадку, зная что наврятли кто нибудь будет спускатся или подниматся по лестнице на такой высоте. Остановясь мужду этажами, я снова прижал ее к стене и поцеловал. - Мы трахнимся прямо здесь?,-вопрос был неожиданым. -Да, я возьму тебя прямо здесь и не возражай, я больше не могу терпеть, как и ты. Поцеловав ее в очередной раз, я начал мять ее пышные упругие груди, твердые соски прощупывались уже через ливчик. -Я хочу увидеть твои сиськи, сними ливчик. Я помог ей растегнуть сзади платье и ливчик, так что теперь передо мной игриво попыгивали две потрясные груди с торчащими сосками. Я припал к ее соску как младенец, потом ко второму, мял и жадно облизывал обе ее груди, а она тихо стонала итеребила мне волосы. Я провел язычком по ложбинке между сиськами, от чего она глубоко вздохнула. То покусывая, то теребя язычком ее соски, я довел ее до иступления и опустился на колени. Задрав ее платье, я начал гладить ее бедра, ягодицы.  
	Потом я стянул с нее промокшие трусики и мне в нос ударил резкий, терпкий запах ее вагины. Я начал облизывать внутринею сторону ее бедер, поднимаясь выше и выше. Вот я уже уперся носом в ее мокрую и гарячую пизду, царем на которой выпирал небольшой, пульсирующий клитор. -Умоляю, полижи мне. Меня долго просить не пришлось и я зверски впился в ее губки пробиваясь я зычком глубоко в ее лоно. От той бешеной мельницы что вытворял мой язык она завертела задом и издавала невыразительные звуки похожи на мычание. Когда мой язык или зубы задевали клитор она бешено взвывала и дергала тазом, который мне приходилось удерживать руками. После пяти минут бурения ее киски, я услышал ритмичные стоны и вскоре ее тело забилось в мощнейшем оргазме, что я когдалибо видел, даже в порно.Все мое лицо залило соками, ее выделения стекали поногам и капали на пол. Конвульсии наслаждения потрясли ее тело и если бы я не подхватил ее, то она бы точно рухнула на пол. Я нежно обнял ее и взяв за волосы страстно поцеловал, я хотел чтоб она почувствовала вкус собственных выделений, и ей понравилось, она жадно облизывала мои губы, измазаные ее соками. -Теперь твоя очередь, - сказал я после поцелуя. Я приспустил штаны и выпустил на волю жаждущего бойца, он сразу взмылся вверх и его красная головка пульсирующе смотрела на мою незнакомку. Она присела на корточки и притронулась к ней язычком, потом облизала его от головки до основания и обратно, а затем полностью заглотнула мой член, так что я почувствовал ее горло.Она начала неистово сосать и дрочить его, ее язычок крутился вокруг головки как пропеллер.  
	
	Невыдержав наверное и двух минут, я начал бурно кочать ей в рот но она не выпустила мой член ни на мгновенье, проглотила все до капли. Даже после моего оргазма она продолжала сосать мой член пока он опять не налился силой, и не принял боевую позицию. Тогда я поставил ее лицом к стене, на которую она уперлась руками, и широко развел ноги. Я просунул в промежность ладонь и опять начал гладить ее киску, потом ввел ей сначала два, а потом  итри пальца в пизду, там было жарко и ужасно скользко, но три пальц довольно трудно входили в нее. И тут она опять взмолилась:"Вставь мне, я хочу почувствовать внутри член, у меня уже давно небыло мужика!". Я взял член в руку и пиставив его к губкам поводил немного по ним, а потом одним резким движением вставил ей по самые яйца. Резкий крик вырвался из ее груди, но он тутже сменился стонами. Обеими руками я взялся за ее груди ипринялся мять их и крутить соски. Резкими, сильными толчками я вгонял свой кол в ее дырочку, держа ее за сиськи. Член просто раздирал ее давно не разработаную киску, упираясь в матку, а яйца громко шлепали ее по лобку. 
	Скачка продолжалась недолго после чего она снова забилась в оргазме, я почувствовал как стенки влагалища плотно сжимают мой член, а тело бьет дрожь. Я еще не кончил, но  остановился чтобы помменять позу. На этот раз я посадил ее на изгиб пирила и она бхватила мою талию ногами. Я также резко вошел в нее и продолжил прежний ритм. Она смотрела мне прямо в глаза и тихо, прикусив губу, постанывала. Набрав скорость, я бешено вбивал в нее свой член. Через мгновенье я почувствовал что он сейчас лопнет и начал кончать, выбрызгивая сперму в ее матку. Испытав обжигающее чувство, она не выдержала и кончила вместе со мной. Я схватил ее за волосы и поцеловал, чтобы заглушить ее крик. 
	После дикого траханья мы привели себя в порядок и я наконец спросил как ее зовут - Света. 