	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Павел
	Название: Незабываемая история
	
	
	Сейчас я поведаю вам одну историю которая произошла летом 2000 года. Однажды я с моими друзьами пошёл поигать в баскет, среди которых была моя девушка, которая кстати играет даже намного лучше многих пацанов. После игры мы решили пойти в бар выпить чего нибудь но так как на улице была большая жара и мы все были буквально как из ведра политые, решили разойтись по домам переодется а потом встретится и пойти повеселится на какую нибудь дискотеку. Решено, сделано, все разошлись по своим домам, а моя девушка пошла со мной. Прийдя ко мне домой мы с ней вошли на кухню где я её угостил бутылочкой JB-Twist, изявив моё желание пойти в душ она тотчас подхватила идею и мы вместе пошли в душ по пути снимая одежду. Хочу сказать что моя девушка это прекрасное создание которое когда либо появлялось на земле, одно её тело достойно божественного почтения, её тонкое и такое хрупкое тело которое кажется что может поломатся в любой момент если не будешь обращатся с ним с чрезвычайной осторожностью. Входя в душ мы уже были полностью голыми и очень возбуждёнными от от всех ласк которые мы давали и получали от друг друга, но не очень хотелось прийти сразу к действию, хотелось продолжить этот момент подольше.  
	Ввалившись в кабинку душа я включил воду на всю катушку, под душем её тело казалось более сексуальным, тонкие струйки стекали по её красивой формы грудям которые были небольшого размера, немного округлые с крупными сосками смотрящими вверх которыя я облизывал и покусывал и невесть что я ещё с ними делал, лаская её тело языком я опускался всё ниже и ниже не упуская ни одного живого места на её теле, дойдя до её киски я начал лобызать и всасывать её нижние губки запуская мой язык так глубоко насколько мог в её заветную пещерку. Настиг момент когда она извивая всем телом кончила излив мне лицо своим соком, затем она токнув меня коленом повалила на нол кабинки и встав на колени начала ласкать мой член ртом, порхая над ним своим тоненьким язичком она довела меня до божественного блаженства которое закончилось тем что я напоил её своей спермой которую она выпила всю вода по члену пальчиками и выдавлия всё до последней капли. Продолжая ласкать его до тех пор как он встал снова в полную боевую готовность и тогда она уселась сверху и началась бешеная скачка я только и мог что дерзахть её за талию помогая ей приподнимая всой таз за её движением. Наконец мы кончили разом и она повалилась на меня вся изнемождённая но счатливая, и мы забылись в долгом поцелуе. После мы пошли с на встречу с друзьями, и повеселившись на дискотеке мы решили продолжить наше дневное занятие. Но это уже другая история. 