	Категория: Подростки
	Автор: параноик
	Название: Последняя ночь
	
	
	Эта история абсолютно реальная и вовсе не выдуманная. Произошла она со мной в летнем лагере на последнюю ночь. 
	Многие знаю, что в последнюю ночь в лагерях обычно происходит самое интересное. Ну вы сами понимаете, многие лишаются девственности на последнюю ночь. В ту ночь много кто впервые познал радость секса. И я не исключение. Было много алкоголя, у всех были улыбки на лицах. Всё как обычно начиналось с последней дискотеки, все танцевали, пили пиво, некоторые водку. Почти у каждого парня была девушка, а у каждой девушки был парень. Так получилось, что моя девушка меня бросила за неделю до этой ночи и я оставался один, потеряв всякую надежду ощутить радость секса. Я очень обрадовался, видя на дискотеке довольно симпатичную девчонку, которая стояла у стены во время медленного танца. Я решился и подошёл к ней, пригласил на танец и она согласилась. Я пару раз наступил ей на ногу( ну что поделаешь я не очень танцор). Вдруг чья то рука легла мне на плечё, я развернулся и получил очень сильный удар в нос от чего сразу упал на пол. Тут я услышал крик моей партнёрши по танцу, (кстати во время танца, я узнал, что её зовут Наташа) она кричала на моего обидчика. 
	- зачем ты его ударил? Мы только танцевали. 
	Тут наконец, я смог разглядеть того кто меня ударил, это оказался здоровенный детина, который промычал... 
	- а что он с тобой танцевал? Сам виноват... 
	я попытался подняться, потекла кровь из носа, а Наташа всё кричала на своего парня. Тут я услышал от неё... 
	- я ухожу от тебя к нему, он лучше тебя. 
	- Да пошла ты... 
	Тут  она меня обняла и повела к себе в корпус, где я умылся от крови. Она засунула вату в мой нос, чтобы остановить кровотечение. Мы лежали и просто болтали, пока она не поцеловала меня в щёку. Я вытащил вату из носа и поцеловал её в губы. 
	Я немного посмелел и стал целовать её с ещё большей страстью, мои руки потянулись к её грудям. Со сих пор в эротических фантазиях приходят ко мне именно такие груди. Само совершенство... вдруг она остановилась и произнесла... 
	- закрой дверь, могут войти. 
	Я молча повинился, встал, запер дверь и вернулся к ней. Мой член встал и упирался мне в джинсы, а я всё целовал Наташу и гладил её груди. Когда мой язык устал, я принялся расстёгивать её кофту. Расправившись  с кофтой, я принялся расстёгивать её брюки. Она рукой остановила меня и принялась расстёгивать мои джинсы. Потом она обхватила мой член руками и стала нежно поглаживать, потом поцеловала его и спустила джинсы до колен. Я снял с неё штаны, а потом повозился с лифчиком. Мы стояли в одних трусах в лунном свете по среди комнаты. Я был на вершине удовольствия. Но мой член стоял и я хотел вставить его ей. 
	Тут я стал снимать с неё трусы, она смотрела на меня объятая желанием. Я быстренько скинул трусы и мы легли на кровать. Мой член вошёл в её пещерку (довольно глупо употреблять это слово). Старая кровать скрипела под нами, но мы не обращали на это ни какого внимания (по крайней мере я). В ту ночь я кончил 3 раза. ( первый когда она взяла мой член в руки). На утро все рассказывали про то как им удалось затащить девчонок в постель, а я про молчал. Помню один парень сказал... 
	- а ...(моё имя) ночью было обломно его Катюха ещё неделю назад бросила. 
	Я промолчал и улыбнулся...  
	
	Все кому не лень пишите... sex-love-good@mail.ru 