	Категория: Гомосексуалы
	Автор: dal
	Название: Фотолаборатория
	
	
	В школе я помогал учителю вести фото-кружок. И когда начались зимние каникулы он уехал в деревню к родственникам и оставил мне ключи от фотолаборатории. Из всех во время каникул приходил только мой одноклассник Славик. Мы тогда были в 7 классе и в первый день проявили там пару пленок.  
	Потом седели разговаривали о том о сем и дошло дело до секса как бывает у мальчиков в этом возрасте. Потом он вытащил из кармана игральные карты где были фотки с голыми бабами и мы стали внимательно рассматривать их и высказывать свое мнение о той или другой девицы что были там. Посмотрев на время я сказал что пора по домам и можем завтра опять встретится и дальше обсудить наших девиц, он согласился и сказал что у его брата по старше есть карты где там пары ибутсья и он завтра постарается принести и показать мне. Да тяжело проходило время до завтрашнего дня, я и так был возбужден увиденным а тут завтра увижу хоть и на фото но все равно в первые в жизни как народ ибетсья. Тогда я не знал что такое дрочить или хоть что нибудь о сексе откуда нам юным Ленинцам брать такую информацию. Если не друг у друга или у старших, у него был брат он мог услышать что-то  или увидеть не скажу что брат был взрослый в 9 классе учился с нами в одной школе. Но все равно oн был знаток по сравнению с нами. И вот на второй день я встретился с ним  типа меня не сильно интересует принес он то что обещал спросил чем будем заниматься печатать фотки ли есть у него предложение он сразу... 
	-Ты что забыл?? Я же карты у брата забрал надо поставить сегодня на месте чтоб он не заметил. Ну я согласился посмотреть и эти типа так ушь и быть ты меня уговорил. Ага это еще интересно кому хотелось эти карты больше смотреть он то их по любому видел. И вот он протягивает мне и я смотрю как Ябутсья. Но заметил что больше нравится  смотреть на члены и там где дают сосать и что я вижу как вроде дают сосать и и не в пизду как я представлял до это-го и видел на других картах а в попу дрючат. Конечно у меня стоял уже давно  Славик взял меня рукой за член и мне как-то стало не удобно на что он, не переживай у меня тоже стоит уже. Давай разденемся и покажем друг другу? Ну я как-то смутился но увидев что он взял инициативу и спустил уже брюки вмести с спортивными штанами и трусами одновременно ниже колен и встал передо-мной я тоже можно сказать рывком проделал такую же процедуру. У него был красивый членик 10-12см не толстый у меня уже был по больше на 4 см.  
	Но это не мешало найти общий язык между членами. Он сразу во у тебя немного по больше наверно дрочишь часто. Я и не понимал о чем он говорит а он да ладно я тоже подрачиваю а что делать если встает от ветра. То что вставал от ветра и у меня и то что иногда доставляло даже не удобство это я знал, а что делать с этим? Я понял что сегодня  найду решение этим вопросам. Тут он меня спросил которая как-бы карта мне больше нравиться я показал на ту где в рот и  в попку сразу. на что Славик сказал что мы тоже из это-го что-то можем сделать. Не дав мне понять что он хотел этим сказать предложил встать и нагнуться как можно дальше животом по столу что я и сделал. Тут он подошел с сзади и я почувствовал как его член прикоснулся к моей попке и сразу стало щекотно, но он не дал повернуться говоря  с сзади не бойся тебе хорошо будет вот увидеть.  
	Опять прижался членом я почувствовал теплоту и не знал что делать и ждал дальнейшие его действия. Он старался протолкнуть но у него не чего не получалось.  Он  достал из кармана детский крем с чем он мазал руки чтоб не трескались в холоде и я почувствовал приятный холодок к моей попке потом он и свой член намазал тоже кремом и опять  пристроился с сзади. 
	На этот раз я почувствовал как его член начал входить  в меня. И я только начал шевелится он тихо сейчас пройдет это всегда так в первый раз больно бывает потерпи сейчас будет хорошо ты лучше старайся еще раздвинуть ноги. Пaкамись я старался ноги раздвигать он кстати был немного меня ниже ростом и так как я больше раздвигал так его член лучше пристраивался в мою дырочку и удобнее входил. Все, все хватит больно же не надо. Тут он остановился   и вот ведешь зашел дадим ему немного привыкнуть там твоей попке отдохнуть и все будет нормалек и мы все доделаем как положено в таких случаях. Для чего привыкнуть что будет дальше я не соображал до меня даже не доходило что со мной происходит и что со мной он пытаться доделать. Постояв так немножко он начал вытаскивать и обратно заталкивать держа меня крепко руками по бокам и не давал возможности убрать задницу с его члена. Попка вроде отдохнула как он сказал и уже не так болела.  
	
	Его движение с каждого раза начали наращивать темп и боле сильно он начал прижимать меня к столу  и тут они стали очень быстрыми и он как прижал меня со всей силы к стoлу прижимая еще руками к себе я почувствовал что в попке его член начал сильно пульсировать и становилось тепло. Потом он расслабился простояв немно-го так стал отходить от меня и одновременно выходил его член. Вытащив полностью он спокойно заговорил... Вот и все а ты боялась, сначала больно потом довольна.Приподняв штаны я пошел к выходу. Ты куда? В туалет. Так подожди я тоже он обогнав меня открыл дверь из лаборатории   вышли и подошли к туалетам. Он взяв меня за руку  потянул в туалет девочек. Почему в этот? Какая разница все равно в школе не кого нет кроме сторожа да и тот где-то дрыхнет.  Неужели мне уже положено в этих туалетах ходить прошла у меня мысль в голове. Я подошел и сел на унитаз он рядом стал и пописал и подошел к крану (у девушек в туалете был кран с теплой водой) и начал мыть свой член. Потом подошел ко мне и можно сказать жалостно попросил чтоб я взял его в рот... Давай возьми, я не кому не чего не рассажу.  
	И подходил своим членом ближе... Давай хотя-бы только поцелуй его. Я протянул голову и губы к нему он взял осторожно меня за голову. я начал целовать его член а он все старался всунуть его.  Я приоткрыл рот и весь член оказался у меня внутри, отвернув голову я уже на повышенных тонах... Хватит тебе, хорошего по нем-ножку! Хорошо как скажешь, согласись классно было, завтра придешь и мы повторим только по другому. уведешь как хорошо будет. Я промолчал. Мы закрыли лабораторию и разошлись. По дороге домой я начал понимать что я в первые в жизни ибался но не так как я хотел. И не ибал я, а ибали меня, что до сих пор попа болит. Вот это меня больше всего и пугало. На третий день я пришел только с одной мыслю что он сказал что завтра будет мне хорошо. Интересно как это будет мне хорошо? Славик был радостный спросил как самочувствие как попка прошла, готов ли я к труду и обороне на сегодня.Зашли  мы в фотолабораторию он сразу снял с себя пальто и постелил на пол потом взял мое и тоже постелил на пол, и без церемоний лег на них и предложил лечь мне с ним рядом.  Я только лег он сразу начал расстегивать штаны и опять спустил их как можно ниже. 
	Посмотрев на меня что ты лежишь раздевайся, только сними все полностью они тебе мешать будут. И с улыбкой на лице как будто все так и надо. Я тоже как и надо начал расстегивать брюки разделся он сказал. И только прилег он сразу повернись и расширь ноги как вчера и руками раздвигай ягодицы а сам опять достал крем. Я начал поворачиваться а сам думаю, неужели все будет тоже самое что вчера только по другому. Да так оно и было только сегодня не так болела попка и пососал я побольше. Ну все думаю завтра я его буду ибать хватит я ему не девочка. Утром мы встретились он опять с улыбкой, паразит красивый такой что и не  откажешь ни  в чем, с теми же словами с теми же движениями с пaльтами но тут я ему сказал... Хватит!!! Сегодня я тебя буду!! Он посмотрел на меня,  сделал паузу. Или не ждал что я ему такое скажу или набoрот об этом и только мечтал. Хорошо, но потом ты мне разрешишь чтоб я тебя. Мне было пофиг что он потом со мной сделает главное я буду ибать а не только меня и это будет первый раз прямо сeчас. 
	
	Он сам себе помазал попку дал крем чтоб я помазал себе член и повернулся попкой верх. Я скорее чтоб он не передумал залез с верху он взял мой член в свои руки и направил себе в попку. Мой член зашел свободно я еще удивился что его так не болит как меня и я очень быстро кончил что даже не успел испытать хорошего кайфа. Потом он меня трахнул у меня опять встал как бу-та и не кончал сегодня. Я уговорил его еще на раз так мы уговаривали другу другу еще пару раз. Когда я шел домой я себя не только девчонкой чувствовал но и мужчиной. И член не вставал от ветра особи-но как последний дни после его траха. Из фотолаборатории мы устроили на время каникул трах-одром, он мне рассказал что до меня его брат неоднократно трахал. Позже у него дома меня трахал и его брат и он поочередно. Я тогда понял почему его попка не болела когда я его первый раз трахал. У брата не член а как сравнить молоточек с большой кувалдой. Но нечего, было терпимо и даже приятно. Его брат себя не отдавал чтоб кто-то из нас его трахнул он уходил и мы решали вопрос о том как и куда кончить уже без него. 