	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Как я вижу нашу первую встречу!
	
	
	"Секс - это бокал с коктейлем. И то, и другое, как ни смакуешь, а быстро кончается; и то и другое одинаково возбуждает и пьянит" 
	Д.Лоуренс 
	
	я сижу в машине на условном месте нашего первого свидания.... 
	слушаю лёгкий джаз и немного волнуюсь в ожидании встречи с тобой 
	курю...... жду......... 
	ты, в легком платье бежишь по улице.... под платьем ничего нет, поэтому тебе немного прохладно.... 
	жду тебя, закончил курить и..слышу как кто то стучит мне в окно у тебя то и дело подворачивается каблучок-шпилька, ведь ты так торопишься... 
	ты видишь мою машину и устремляешься к ней 
	ты уже стучишь мне в окно 
	стучишь и  видишь, как радостно вспыхивают мои глаза 
	я приглашаю тебя сесть рядом со мной 
	и запрыгиваешь в  машину... 
	целуешь меня, при этом твоя рука ласково сдавливает меня между ног 
	ты чувствуешь как я напрягся 
	я смотрю на твои губки и понимаю что ты хочешь, твои губы будят возбуждение во мне... 
	смотрю на тебя и ....включаю передачу и мы едем 
	я говорю тебе привет и не отвечаю на твой вопрос куда мы едем еду быстро проникнув под платье я левой рукой нахожу место ...и мои пальцы утопают в твоей влажной промежности 
	увидев твои глаза я притормаживаюсь к обочине 
	ты откидываешься на сиденье и закрываешь глаза.... 
	ты знаешь, что будет дальше и заранее  этим наслаждаешься 
	я начинаю ласкать твои губки... 
	нащупываю клитор и мои движения становятся все настойчивей 
	ласкаю их нежно и трепетно наращивая темп 
	ты рукой начинаешь поглаживать свои соски... ведь у меня только одна рука свободна соски твердеют и напрягаются... 
	перемещаясь от нежного касания в страстное посасывание 
	я становлюсь все настойчивее и настойчивее.... кульминация близко... моя рука начинает теребить твою горошинку и раздвигая пальцы знаком виктори я пытаюсь глубже проникнуть язычком в тебя 
	ты извиваешься на сиденье и кончаешь, пытаясь сдержать стон...... скорость моего языка и головы не возможно просчитать я делаю всё быстро и так страстно что хочу что б ты кончила 
	лижу твою горошинку слева направо вверх вниз пытаясь немного покусывать губки наслаждение нарастает, поднимаясь откуда-то снизу живота я вижу что ты хочешь меня, и пытаюсь ещё раз прочесть это в твоих глазах... подымаюсь и страстно вставляю свой ствол в тебя я имею  тебя всю сразу же быстро нанизывая от кончика до своего пупка 
	я сжимаю твои руки 
	я в тебе 
	ты пытаешься выдернуть их.... твоё тело напрягается и начинает под мной извиваться, пытаясь освободиться 
	я наращиваю темп я чувствую твою смазку и возбуждение 
	ты пытаешься вытолкнуть меня из себя 
	сжимаешь колени, но я слишком тяжел. 
	и начинаю играться с тобой 
	медленно переходя в темп ласки я загоняю свой член в тебя до конца и слышу стон 
	твой стон мне придаёт смелости и возбуждения 
	медленно вытаскиваю его до конца 
	
	и снова загоняю до шлепка животом о твою попку 
	в этот момент я подаюсь вперед и чуть не падаю 
	настолько сильным был толчок 
	я держу тебя 
	о боже в нас кто то въехал 
	бля... 
	я начинаю калькулировать ремонт машины, потом думаю что делать ...но я тебя хочу 
	и забываю об этом 
	фиг с ней подумал я когда у меня такая женщина и главное когда я в ней 
	я вожу членом внутри тебя 
	вгоняю снова член в тебя 
	до конца со всей силы что есть 
	и начинаю ускорять темп 
	ты покорно отставляешь попку на отлет 
	вперемешку выводя его из тебя до конца до самой головки и заходя до шейки ты 
	просто не можешь сопротивляться больше... 
	твоя грудь колышется в такт моим толчкам 
	ты прогибаешься под мной до конца, чтобы мне было удобнее 
	порой круговыми движения мой член медленно как бы обвивает тебя из нутри тебя 
	это возбуждает 
	я покорно смотрю на тебя и готов быть покорным 
	я пытаюсь перевернуться на спину 
	я даю тебе свободу всему и твоим желаним , ты чувствуешь как мой член готов к заключительной схватик и вот вот он включит фонтан надежд 
	
	надо оставить место для реальности:-)) 
	
	мне пора........если хочешь перейти в  реал я твой ak@eshche.net 