	Категория: Подростки
	Автор: параноик
	Название: Бог любви
	
	
	Когда я умер, я встретил бога. Он наделил меня чудесной силой - силой любви и желания. Меня спасли и я стал жить дальше, я стал богом любви. Под моей властью были такие чувства как любовь, возбуждение, желание секса. Первое время я довольно много экспериментировал, наслаждаясь своей властью. Я влюблял в себя разных девчонок, и поверьте у меня было много секса, но самое возбуждающее было у меня с двумя девушками сразу. А об этом поподробней... 
	Я увидел их когда прогуливался по парку, они шли рядом обсуждая что то. Я сразу же подошёл к ним. Усилием мысли я заставил их поверить, что я самый красивый и умный человек на свете. Потом я заставил их возбудиться, я сейчас не вспомню как их зовут, я помню только что у одной из них были светлые волосы, а у другой чёрные. Ну так вот чёрненька сразу же предложила пойти мне к ней домой. Я сказал, что без светленькой не пойду! И мы втроём пошли домой к тёмненькой. Эти две девчонки всю дорогу ругались между собой, ведь каждой из них хотелось заполучить меня. Когда мы пришли, у меня появилась гениальная идея. 
	Я заставил их друг друга захотеть. Сначала они были не решительны в своих действиях, лишь слегка поглаживали друг друга. Меня это страшно заводило и я решил добавить масла в огонь. Они захотели друг друга ещё больше, да и меня тоже. Началось всё с того, что светленькая коснулась груди чёрненькой, а та лишь вздрогнула с явным удовольствием. Они смотрели друг на друга объятые желанием, глаза их горели страстью. Я подошёл   к ним и помог наконец поцеловаться. Что тут началось... 
	Они схватили меня и потащили в спальню, по дороге раздевая меня, да и себя кстати тоже. Я вам честно скажу, нет лучше зрелища, чем две девчонки ласкающие друг друга. Вдруг они схватили меня и стали снимать штаны. Чёрненькая вытащила мой член (СРЕДНЕГО РАЗМЕРА, не как у всех <огромного>) и взяла в рот. Пока чёрненькая яростно сосала у меня, светленькая ласкала языком промежность чёрненькой. Этот вид завораживал... светленькой видать надоело и она забрала меня от чёрненькой и положила на кровать, сама усевшись на меня сверху. Обиженная чёрненькая, потихоньку ласкала свою подругу, да и меня заодно. Я кончил... но мои подруги нет, мне пришлось ублажать их ртом, после чего я уснул... 
	Всё выше высказанное придумано моим озабоченным разумом. Любое сходство невозможно. Все кому не лень пишите.