	Категория: Остальное
	Автор: Нелля
	Название: Первый опыт
	
	
	...И когда села в лифт, надеялась что догонит и остановит, и когда вышла из подъезда - несколько раз оглядывалась... Наивная... 
	Я бродила по улицам, даже почти ни о чем не думая, я рассматривала дома, деревья, любовалась небом... Несколько раз я спросила себя... что теперь? Конец? Впереди пустота... Куда идти? Зачем? И не идти нельзя, и идти некуда... 
	Я вышла на набережную. Ну зачем мне вообще эти люди? Я их ненавижу. Я закрыла глаза и представила что ветер меня обнимает, ласкает лицо и треплет волосы, а вода шепчет что-то красивое, мудрое и доброе именно для меня, но я не знала языка -ну и что? Я все равно понимала что это что-то очень красивое. Я села у воды и долго следила за тем, как небо и вода меняют цвет. Я сидела до тех пор, пока в моей душе не осталось ничего кроме восхищения красотой утонувшего солнца, которое веками тонет за этим горизонтом, но каждый день возрождается, никогда не повторяясь в своей красоте.   
	Стало прохладно, солнце зашло, вода потемнела и я побрела вдоль набережной к огням, к людям -а куда я могла от них деться? Люди не давали мне жить, но и выжить без них я не могла. 
	Я выбрала столик в ближайшем кафе в самом углу. Было противно что там так много людей, -я села спиной к залу, лицом к стене и заказала вино. Я любила этот город, мне казалось, что он принесет мне счастье, моя жизнь перевернется... Да, она перевернулась, но оказалась неваляшкой... моя жизнь, сорвавшись с места, не смогла остановиться, она так и продолжает переворачиваться по сей день. Как на качелях... вверх -вниз, вверх -вниз, только дух захватывает...  
	К черту из этого города! Здесь меня больше ничто не держит! Я потянулась за очередной сигаретой, бокал вина неуверенно пошатнулся, задетый рукой шлепнулся на стол. Я уставилась на медленно растекающееся по белой скатерти пятно. "Красная -красная кровь",-пронеслась в голове строчка из песни. Больше я ни о чем не думала -я тупо смотрела на пятно, которое рождало в моем сознании образы неведомых чудовищ, причудливых человеческих лиц, зловещих замков.  
	Я унеслась в мир образов, забыла о сигаретах, забыла обо всем. Голос официанта заставил меня очнуться -кафе закрывалось. Я встала и прошла мимо опустевших столиков прочь. Я брела куда ноги несли, хотя они несли меня определенно в сторону вокзала. Но до вокзала было далеко, а я игнорировала весь транспорт -я шла, шла, шла...Я медлила? Я тянула время? Не знаю. Мне было просто приятно идти. Не смотря ни на что я продолжала любить этот город. "Я вышел на площадь. Я мог быть сочтен  Вторично родившимся Каждая малость жила и,  Не ставя меня ни во что В прощальном значении   своем подымалась",-стучало в висках. 
	Я смотрела на небо, на темные плиты и скупо освещенные деревья, на яркие огни домов и пестрые витрины -боль и торжество, горечь и злорадство, отчаяние и надежда, -не знаю чего больше во мне было, все смешалось в какую-то безумную дьявольскую мелодию чувств, которая рвала меня на части. Мне хотелось убежать -от себя? Но это невозможно...  На два шага впереди меня остановилась машина. "Хорошая  машина",- машинально подумала я. 
	- Не страшно гулять одной? - конечно... Стандартная ситуация, опустил окошко и орет через сиденье. "Мог бы и выйти" - со злобой подумала я, но ничего не сказала. 
	- Такой красивой девушке опасно ходить ночью по городу. Садись, подвезу. "А как же, опасно!" - улыбнулась я себе и провела по, теплой и чуть влажной от моих пальцев, рукояти в кармане.  
	- Садись, а то как бы кто такое сокровище не обидел... 
	Еще бы... В таком настроении я сама кого хочешь обижу. Черт, вот пристал! А хотя... может хоть он отвлечет меня от моих мрачных мыслей? Я дернула дверцу и опустилась в кожаное кресло. 
	
	- Куда едем? - спросил меня мой новый знакомый, не забыв продемонстрировать мне набор своих перстней, браслетов и шикарные золотые часы, небрежно взмахнув руками. 
	- На вокзал. 
	- Ты там работаешь? 
	- Ага, по колесам стучу... Уезжаю. 
	- Да че ты орешь-то? Я не хотел тебя обидеть. А почему одна и без вещей? 
	- А почему бы и нет? - я уже начала раздражаться и на него, и на себя, что села к нему - машина уже катила по асфальту. 
	- Да че ты орешь опять, ты че, деловая? 
	- Я не ору, - медленно, отделяя каждое слово, произнесла я, - я просто отвечаю. Прости, я лучше выйду - у меня плохое настроение. 
	- Да ладно, сиди уже. Далеко уезжаешь? 
	- Не знаю. 
	- Как это? Ты че, не не знаешькуда едешь? - он с интересом смотрел на меня пару секунд. 
	- Так это - не знаю. 
	- Ну ты даешь... Смелая девочка. А есть хоть к кому ехать? 
	- Нет. 
	- Ваще интересно. Че, с родителями поругалась? 
	- У меня нет родителей. 
	- С парнем, что ли? 
	- У меня нет никого! - опять начала распаляться я, но тут же улыбнулась сама себе, грудь сдавило горечью и, непонятно зачем, у меня вырвалось... 
	"Я одинок, как последний глаз у идущего к слепым человека..." 
	- Чего-чего? - он посмотрел на меня почти с ужасом. 
	- Это Маяковский. Поэт такой был, он продолжал непонимающе смотреть, - ну это строчки из его поэмы! 
	- А при чем тут.. Че там про глаз? 
	- Какой глаз? - у меня внутри все просто сжалось, мне стало стыдно за то, что я процитировала ему  эти стоки, мне захотелось чтобы он сейчас, у меня на глазах выпал из машины и мне не нужно было бы больше объяснять, при чем тут глаз, какой глаз... Как я его возненавидела! 
	- Никакой. Это не про глаз, а про одиночество. 
	- Да ты, блин, можешь нормально разговаривать! - взбесился он, а я почему-то этому обрадовалась, - короче, ты меня начинаешь грузить. Давай быстрее разберемся что к чему без этих твоих штучек. Сколько тебе нужно денег? 
	- Мне не нужны деньги. 
	- Ты че, бесплатно, что ли, все сделаешь?  
	- Я не хочу ничего делать. 
	- А придется -  ты меня разозлила, - он уже свернул в посадку возле набережной. Я сжала в руке теплую сталь. 
	"Отлично, - пронеслось у меня в голове, -я давно хотела попробовать... только бы все получилось..." Стало страшно и, из-за неуверенности, ослабли руки. Я посмотрела ему в лицо - он нагло ухмылялся. 
	- Ну, так ты будешь хорошей девочкой? - он провел рукой по моему лицу и волосам.  
	Силы и злость сразу вернулись ко мне... Я слегка склонила голову и посмотрела снизу-вверх игриво, с поволокой - это у меня всегда хорошо получалось и почти покорным голосом попросила... 
	- Только не бей меня. 
	- Че, уже ученая? Ну давай, не тяни, - он грубо направил мою голову вниз и расстегнул ширинку.  
	Я чуть не задохнулась от отвращения, когда мои губы коснулись его плоти, а рука судорожно вцепилась в нож. Я глянула вверх - он наблюдал за мной. "Еще рано",- сдержала я себя. При каждом прикосновении к нему я наливалась злостью... 
	
	Осторожно высвободив руку из кармана и вдоль бедра подвела ее к колену, которое зависло у него между ног. Я опять глянула вверх - он откинулся назад, прикрыл глаза и повторял... 
	- Давай, давай, хорошо... 
	Я сделала резкое, глубокое движение по твердому стволу, а, потом смутно помню, как все получилось. Мгновение - и я уже сижу прямо, а нож в Его горле, неглубоко, даже крови не вижу. Я вся похолодела от страха, что Он сейчас ударит... Мгновение... И нож уже опять в горле, только в другом месте, он хрипит, из первой раны льется кровь. Я вижу его руки, которые страшно бьются в воздухе - он меня схватит! 
	Когда я успокоилась, его шея была похожа на сплошную рваную рану, вся рубашка пропиталась кровью, а я сидела почти у него на руках и держалась двумя руками за нож, торчащий из его груди. Он уже не шевелился. 
	Первое, что пронеслось в голове... "Получилось!" Но через миг чувство торжества сменилось страхом. Я зачем-то огляделась вокруг, вытащила нож из него и вытерла клинок о его брюки, но кровь затекла в щель между рукояткой и лезвием, руки были в крови, зачем-то я поднесла их к лицу... Принюхалась. Да, таким я и представляла запах крови, только совсем без этой, совсем лишней, вони... Я никогда не могла подумать, что кровь пованивает... Я поднесла к носу нож, от смеси запаха стали с запахом крови у меня закружилась голова и приятно заныло внизу живота... "Совсем другое дело", - с удовольствием подумала я, но нужно было спешить. Я слезла с моего, хм, бывшего, нового знакомого и села на свое старое место. Внимательно осмотрев одежду, я, с удовольствием, заметила  всего пару пятен на своей кожаной ветровке. Я повертелась по сторонам и нашла на заднем сидении полбутылки минералки.  
	- Слава Богу, что не кока-кола 
	Этого хватило, чтобы смыть кровь с рук и пятна с куртки и ножа. Хорошо, что я додумалась глянуть на себя в зеркало заднего вида - вся правая щека была залита кровью. Самое интересное,  что я все делала настолько спокойно, последовательно и обдуманно, что сейчас сама удивляюсь. Я даже вынула из кармана свой носовой платочек, мужской носовой платок - я очень люблю носить мужские вещи и протерла им все места, на которых могла оставить свои отпечатки. Я еще раз оглянулась вокруг и уже взялась рукой за ручку дверцы, как вдруг мне стало смешно... 
	- Дорогая, ты же забыла его ограбить! - сказала я вслух и методично принялась снимать с него все золото - он ведь мне так старательно его рекламировал, даже верхние пуговицы на рубашке расстегнул, чтобы я про цепь не забыла, с которой, правда, пришлось смывать кровь. 
	Когда я полезла в карманы, я удивилась, что там так мало денег, но мне стало веселее,когда я открыла бардачек и нашла барсетку. 
	- Нормально, жить можно.. Только куда это все прятать? В косметичку, что ли? В конце концов, деньги рассовала по карманам, а золото положила в косметичку, под помады и пудру. 
	В бардачке я нашла еще и пистолет, даже заряженный и долго не могла решить, брать его или нет. Очень хотелось взять. 
	- Черт с ним! - решила я в конце концов, - что мне терять? - и взяла. 
	Когда я выскочила из машины, мне стало по-настоящему страшно, я не знала, в какую сторону кинуться, идти или бежать? И куда-то побежала между деревьями, пока не выбежала на дорогу. Поймала частника и приехала на вокзал, пошла смотреть расписание, увидела милиционера и, сделав вид, что все уже посмотрела, пулей вылетела оттуда. Немного успокоившись, спокойной, как мне показалось, походкой подошла к таксисту... 
	
	- Мне в Кривой Рог... 
	Конечно, он удивленно посмотрел на меня, и, с улыбкой, сказал сколько это будет стоить. Я готова была убить и его тоже. 
	- Поехали. Я спешу... Понятно? - тихо и размеренно произнесла я, садясь на переднее сиденье. 
	- Как скажешь, но деньги вперед, - сказал он, заводя мотор. По дороге я купила пару бутылок пива, чтобы расслабиться. Меня начало трясти. Хорошо, что шофер попался молчаливый, а то я была на таком взводе что... В общем, ему повезло. 
	Я пила пиво, уставившись на дорогу и вжавшись в сиденье. Мне хотелось забраться в какой-нибудь укромный уголок, под сиденье в конце концов! Пиво не помогало. Мое беспокойство росло... и вдруг меня прорвало! Я начала дико хохотать, мне было так смешно, что разом прошли страх, беспокойство, злость. А смеялась я из-за одной мысли... Я ДАЖЕ НЕ ЗНАЛА ИМЕНИ ЭТОГО, ИЗ "...", что там у него за машина была, И ОН МОЕ, УЖЕ НИКОГДА НЕ УЗНАЕТ!... 