	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Скип Кудета
	Название: Соседка
	
	
	Утром зашумели, задвигались соседи, хлопнула дверь. Полчаса еще они сновали по коридору, потом уехали и я снова заснул. Был на дворе выходной и часы демонстрировали ужасную рань... семь утра.
	Я ругнулся про себя на них свиньями и проспал до десяти часов, а потом изобразил героя, галопом поскакал обливаться холодной водой. Крики мои было слышно на улице, наверно. Растерся полотенцем до огня и снова полез обливаться. 
	Маленький, но умный голос в подсознании назвал меня кретином и я мысленно согласился. После еще одного ведра холодной воды голос затих, очевидно, замерз, а я пошел на кухню греться и завтракать. Оба пункта были мне весьма симпатичны
	Выходные растекались по городу в виде потоков людей, забитого общественного транспорта и громадных пробок в центре. Воскресенье у меня отводится под закупку продуктов на всю неделю, я изобразил из себя интенданта, подсчитал наличность и выдвинулся, в предвкушении, на рынок.
	Предвкушения меня не обманули, все было очень дорого, как и всегда, впрочем. Затоварился я неплохо и спокойно отправился домой, больше похожий на вьючного ишака.
	Квартиры у нас выходят в общий коридорчик, а он запирается на замок. Ключи от него есть у всех жильцов, но только я один регулярно эти ключи забываю и звоню соседям, чтобы они открыли дверь изнутри. Естественно, ключ я забыл и на этот раз.
	Позвонил и вспомнил, что соседи из этой квартиры как раз утром уехали. И уже собирался звонить в следующий звонок, как в коридорчике послышались легкие шаги и дверь распахнулась, явив девочку семнадцати-восемнадцати лет, соседскую дочку.
	-Привет. А я ключи забыл. - Улыбнулся я, протискивая с дверь все пакеты и сумки
	-Ничего, бывает. - В ответ улыбнулась девочка.
	-Спасибо... э-э-э... - М-да, а как ее зовут я и забыл. Точнее, не знал. 
	-Марина. - Она рассыпала колокольчики смеха и пошла в свою дверь. Симпатичная девочка. 
	Я затащил сумки домой, распахнул окна настежь, включил музыку и потанцевал на кухню, готовить воскресный суп. Обычно, я готовлю суп - в большой кастрюле, чтобы хватило дня на три. Ужинаю и завтракаю дома, а вот обедать приходится где придется. 
	Сегодня я решил порадовать себя и приготовить курицу в духовке.
	Под такое дело было поставлено в холодильник пиво, закуска и куплена хорошая музыка.
	Суп я решил сделать попозже, а курица, как и следовало ожидать на первый раз - сгорела в дым. Жир капнул на огонь и когда я пришел на кухню, открыл духовку, в лицо мне ударил столб пламени.
	Я, не долго думая, плеснул в духовку воды. Жир расплескался и огонь усилился. Так как одну банку пива я уже принял, реакция моя была достаточно спокойна. Испуга не было, но было удивление. Наконец, сообразив, что так я попаду в ад немного раньше намеченного, я схватил полотенце и потушил огонь. Кухня поплыла в клубы дыма.
	Я закашлялся, еще шире распахнул окна и поспешил открыть дверь в общий коридор, для лучшей вентиляции. 
	Никакого огорчения не было настроение после мне испортить сложно, я стоял спиной ко входу и полотенцем гнал дым в окно, когда сзади раздался робкий кашель и на пороге возникла фигурка Марины.
	-У вас что-то сгорело? А то я сижу, чувствую - горит что-то...
	-Да нет, это не у меня, это этажом выше. - Ответил я раздраженно, поворачиваясь.
	Марина раскрыла рот и покраснела. Только тут до меня дошло, что я стою перед ней абсолютно голый - халат я снял, когда тушил курицу, а под ним у меня, так как я дома, ничего не было.
	-Извините. - Марина отвернулась.
	-Да нет проблем. - Я усмехнулся про себя, обвязался полотенцем.
	-Точно пожара не будет?
	-Уже кончился пожар.
	Марина, не поворачиваясь прошла к двери, краем глаза, видимо, заметила, что я уже приоделся и повернулась...
	-А что вы делали?
	-Курицу жарил.
	-А...
	-Хочешь попробовать? - Мои пять лет разницы, наверно, все же давали право обращаться к ней на ты. К тому же, я не настолько воспитан.
	-Нет, спасибо, я только что поела вермишель...
	Расстались мы через полчаса друзьями. Марина притаранила большую поваренную книгу и заставила меня переписать рецепт приготовления курицы в духовке и еще несколько полезных рецептов. Такая же книга стояла у меня в шкафу, но я безропотно переписал рецепты, скромно поблагодарил и ненавязчиво отрезал половину курицы гостье. 
	
	Она, конечно, пробовала сопротивляться, но я настоял. 
	Пообещала зайти вечером и проверить, как я приготовлю суп. Рецепт которого я переписал из книги.
	Вторую половину курицы я с аппетитом слопал под пиво с чипсами, поставил варить мясо для супа и брякнулся перед компьютером разбирать свежекупленный софт. Потом мне ударило поставить на второй винчестер Linux, и все вместе - Линукс и суп как раз заняли у меня время до вечера.
	Когда суп уже был готов и я настраивал пользователей в системе, за окном уже прилично темнело. И тут в дверь позвонили. Все Марины у меня давно уже вылетели из головы и поэтому я сильно удивился... никаких гостей вроде не ожидалось.
	За порогом стояла Марина, в черной миди-юбке чуть выше колен, и легкой футболке-майке , у которой, по дизайну модели, не было левого рукава. Футболка плотно обтягивала ее бюст и не скрывала факта отсутствия лифчика.
	Я запахнул халат и заморгал глазами.
	-Приготовили суп?
	-А?.. А, суп! Конечно же!
	Она прошла в комнату, а я засуетился на кухне. Маленький столик я вкатил в комнату. На нем стояли... дымящаяся тарелка супа, нарезанный хлеб, зеленые салфетки, которые извлекались лишь в особо парадных случаях или когда больше ничего не было, красная икра, корейская морковь на квадратной тарелочке, и чашка горячего шоколада. Весь праздничный спектр.
	Себе я взял пиво и упал в кресло перед компьютером... еще немного надо было доделать. 
	Марина удивилась, но, поразмыслив, принялась кушать, а я, настроив Линукс под себя, выключил компьютер и повернулся к столику.
	-Вкушно! - С набитым ртом ответила на немой вопрос Марина. 
	-Шдорово. - Подыграл я
	Мы рассмеялись. Марина пока доела весь суп и поблагодарила.
	-А это у вас компьютер? 
	Я хотел сказать, что это мумия Тутанхамона, но не решился. 
	-Как видишь.
	-А покажите, как он работает...
	Ну, с такими вопросами меня долго донимать не надо. Компьютер пикнул, я выбрал Windows и Марина похвасталась...
	-У нас в институте, в дисплейном классе тоже Виндовз стоит. 
	-Здорово. - Неопределенно хмыкнул я. - И чему вас на нем учат?
	-Работать учат... Печатать, копировать что-то... таблицы там, презентации...
	-А вы чем занимаетесь? Тоже печатаете? - Спросила Марина.
	-Ну и печатаю тоже. - Я засмеялся. - Мне компьютер больше для работы нужен.
	-А кем вы...- Начала Марина, но осеклась.
	Система загрузилась и на рабочем столе показалась шикарная картина... стройный мужик собирался войти в расставившую ноги женщину, которая улыбалась прямо в камеру. Я смутился. Давно уже написал программу, которая два раза в день меняла обои на столе, используя рисунки из указанных в настройках директорий. 
	И вот теперь, значит, такая красивая картинка. 
	-Ой. - Сказала Марина. - А как так можно?
	Я не понял сначала, что она имела в виду - как можно в такой позе, или ак можно поместить на рабочий стол такую фотографию. 
	-А... очень просто. - Я принял все же второй вариант. - Вот наводим мышь на рабочий стол, знаешь, что это такое? - - кликаем правую клавишу, выбираем... устанавливаем... и потом "ок". Или, через "панель инструментов". 
	-И можно поставить любой рисунок?
	-Ну, из тех, что есть на компьютере.
	-А сканер у вас есть? - Внезапно повернулась ко мне Марина.
	-Есть...
	-А можно мои фотографии отсканировать?
	-А... хм... можно. Они что, с тобой?
	-Я сейчас! - Марина вскочила, сбегала к себе и принесла фотографии. 
	-А мама и папа уехали на дачу до завтра, а я им сюрприз сделаю - вы ведь можете с фотографиями что-нибудь красивое сделать?
	-Что?
	-Ну, подредактировать там...
	Так или иначе, мы отсканировали фотографии ее родителей, я украшал их цветами, а потом мы все это распечатали. Ее папу я поместил на фото рядом с Лениным (тот, который Владимир Ильич, в девичестве Ульянов), а из мамы сделал фотомодель.
	-Поэкспериментируй пока, я сейчас. - Я скрылся на кухне за пивом.
	-А мне? - Обиженно протянула Марина, когда я вернулся. 
	Я удивился, хотел пожадничать, но сходил на кухню еще за пивом и поставил ей. Мы еще поработали над фотографиями, потом я пошел подогреть суп и с удивлением обнаружил, что мы сидим уже два часа и время почти девять вечера. 
	
	Я зашел в комнату. Картина, как на экране, так и на кресле, была очень интересная. На мониторе крепкий мужик совокуплял грудастую девицу, а на кресле сидела Марина и запустила руку за трусики; юбочка была спущена чуть не до колен. 
	Кажется, ей не помешает дополнительная рука, решил я, тихо подходя сзади кресла. Мои руки тихо легли ей на плечи, пальцы легко сжались и Марина вздрогнула. 
	Я перехватил ее руку, норовившую выскочить из трусиков, и поглядел в глаза, норовившие выскочить от смущения и удивления. 
	-Продолжай, не стесняйся. - Подбадривающе улыбнулся я. Марина долго смотрела мен в глаза, она была смущена, но не испугана. Наконец ее рука медленно вернулась на место и глаза полуприкрылись.
	На экране сменилось фото... грудастая девица уступила место не менее грудастой брюнеткой, мужик был прежний и с раскрытым ртом делал брюнетке любовь большим членом.
	Марина замерла на секунду, нет, даже на мгновение, когда  я наклонился и потянул ее футболку вверх, почти до шеи. Руку она из трусиков не вынула, потому майку снять я возможности не имел. Я легко сжал ее правую грудь правой рукой, а левой провел по животику вниз, ближе к ее активной руке.
	Марина своей рукой сжала мою ладонь на своем бюсте... достаточно крепко. Она не сопротивлялась, разыгрывая оскорбленную невинность - вид ее и вырывающиеся легкие стоны имели к невинности отношения столько же, сколько ежики к размножению белых китов. Она не скрывала, что сама хочет ласки, нежности и горячего секса - чтобы сегодня почувствовать себя полностью удовлетворенной. В принципе, это естественно... молодой парень, молодая девушка... к такому решению задачи все и катилось с самого начала. Да.
	Я перешел вперед, выйдя из-за кресла и опустился перед ней на колени, чтобы не закрывать собой дисплей и в то же время иметь полный доступ к моей прекрасной соседке.
	Легко поцеловал сосок. Переключился на другой. Вернулся, сжал груди и погрузился языком между ними. Не удержался и легко покатал между зубами правый сосок. Руки поглаживали внутреннюю поверхность бедер, доходили до колен и снова поднимались к ее горячим трусикам, в которых она работала пальчиками.
	Я вырвал еще несколько легких-легких, почти неслышных, но очень сладких стонов из соседки и с груди переключился ниже... еще ниже... Я опускаясь, целовал животик, пупок, шел ниже и снова ниже, ненадолго возвращаясь наверх и снова пикируя языком по ее шелковистой коже. 
	Мягко, но настойчиво я извлек ее руку из горячего и мокрого убежища в трусиках, отодвинул промокшую ажурную материю и обнажил треугольник клитора. Марина сидела в кресле, крепко ухватившись за подлокотники и не знала, как стоит себя вести. У женщин есть много барьеров, но три основные... поцелуй, платье и трусики. Сначала она должна решиться на поцелуй, потом должна отважиться снять платье, и последняя линия защиты зашита в трусиках. Когда три бастиона взяты, женщина сексуально полностью во власти любовника. Или любовницы, кстати. 
	Я взял бастион наполовину,  - он как бы не сдался, но я уже был в нем и активно укреплял победу до полного падения. 
	Скрутив полоску из трусиков, и поместив между больших губ, потянул за концы, лаская-потирая сокровища бастиона. 
	Марина шепнула внезапно...
	-Может, есть хорошее видео? По случаю? - И мило улыбнулась.
	Я поставил в CD-ROM диск с качественным порно. Хорошо сделанное порно - обожаю. Это тоже искусство, пусть высоколобые псевдоинтеллектуалы машут брезгливо машут на него руками, втихаря занимаясь мастурбацией под то же порно. Хорошее порно - это, в общем, неплохо на мой взгляд. И член мой полностью это мнение разделяет. Другой вопрос, что каждый считает хорошим... но... я же не на философском вечере, я собрался иметь любовь с этой девочкой.
	На экране пошли титры. Как говорит один мой друг, в порно после титров должны быть титьки. Данная картина полностью удовлетворяла его требованиям. 
	
	Я снова присел перед Мариной. Юбочка, которая сейчас только мешала, одним движением руки полетела на диван. Я подхватил Марину под руки и понес туда же. Глаза наши встретились и она меня нежно поцеловала. Очень нежно. Почему-то показалось, будто я знаю ее всю жизнь.
	Через несколько минут ласки последняя крепость сдалась победителю, трусики оказались на спинке дивана, и еще через минуту Марина забилась в оргазме - ступни ее были на моих плечах, моя голова намертво прилипла к ее трубочке с соком любви. Текло много, на диване заблестело несколько самых шустрых капель.
	Марина тяжело дышала, таз ее взлетал по безумной амплитуде страсти, когда она кончила, она замерла, опустила руки с груди мне на голову и запустила их в волосы. Член мой вырвался из трусов, которые не смогли его сдержать, сразу же как только я снял джинсы. Соседка заворожено глядела на торчащую плоть. Она протянула руку, полусидя полулежа на диване и за член притянула меня к себе.
	Я плюхнулся рядом. Член сразу же оказался в потном плену ее кулачка, а пальцы другой руки обхватили яички. На экране миниатюрная хрупкая женщина сосала длинный член бородатого мужчины. Марина хищно облизалась и подмигнула. Я подмигнул в ответ. Почему-то мы все делали молча, да и не нужны были нам слова, чтобы понять желанию другого.
	Кулак Марины освободил мой член, освободив место кольцу губ. Во рту было так горячо и тесно! Это было великолепно. Мой измученный возбуждением член сразу подарил мне гамму приятных ощущений. А когда Марина, плотно сжав кольцо губ, сосредоточилась на головке, быстро скользя вверх-вниз, я готов был взорваться и как со стороны услышал свое дыхание. Язык ее кружился вокруг головки, совершая быстрые движения, на время останавливаясь - следовал медленный языка обход вокруг головки, голова ее в это время замирала, а губы слегка двигались по венцу головки. 
	Я скользнул по ее голой спине к попке, сжал орешек ее ягодицы, пальцы проскочили дальше к невидимому входу в пещерку. Там бушевал водопад любовных соков. Марина опустилась к яичкам, потом снова сделала плотное кольцо на головке и стоило только ей опустить кольцо чуть вниз, как я кончил. 
	Она отстранилась немного и сперма ударила ей в губы где и была сразу же сметена юрким язычком. Потом снова поглотила член и второй залп попал в рот весь. Она сглотнула, отвела голову и помогла мне рукой - еще несколько фонтанчиков вылетело, каждый последующий слабее предыдущего, и она внимательно глядела, как белая жидкость стекает по стволу, блестит в лобковых волосах. Она не делала попытки ни проглотить сперму, ни отстраниться. Видимо, первых двух порций ей хватило, и больше не хотелось моего белого нектара.
	Не помню точно, о чем-то мы потом говорили. Минут десять. Потом я повторил первую часть - снова стал ласкать ее, но на этот раз начал с низа, перешел на грудь и снова вернулся вниз. Успел как раз к оргазму, настолько вовремя, что ногой она попала мне в нос.
	Я поднял Марину, сказав, что хочу стоя. Целуя ей шею и часто поднимаясь к ее губам для поцелуя, я зашел к ней за спину, сжал упругие груди, а язык сорвался в штопор по спине, и через секунду опять поднялся до шеи. Не прекращая целовать шею, уши и плечи, я подсел и член оказался у нее между ног. Я стоял, плотно прижавшись к ее попке, рукой возбуждал грудь, языком шею и начал медленно двигаться между ног. Спустив одну руку к ее лобку, я  мог ловить свою головку пальцами, когда она выходила при моих толчках, и чувствовал упруго-влажную полусферу своего члена.
	
	Марина завела руки за голову и гладила мою голову, попка ее подавалась навстречу движениям члена. Я вывел его, поместил там же руку, а свободной рукой чуть наклонил Марину. Палец легко скользнул во вход пещерки, а еще через секунду я приставил туда же член и стал медленно-медленно проникать. 
	-Только не кончай в меня... - Чуть обернувшись, прошептала Марина. Я кивнул и поцеловал ее в ухо.
	Тазом я почувствовал ее попку, но челн еще не был введен до конца. Медленная часть кончилась. Резким движением я вмялся в Маринкину попку и член полностью оказался внутри. 
	И начались плавные движения. Не вынимая члена, мы подошли чуть ближе к шкафу, Марина уперлась в него руками для удобства и прогнулась, отдавая попку в полное мое распоряжение. Наши движения, иногда несинхронные, мелькающие на экране картины, стоны, шелковистая спина соседки, ее безумно пахнущие волосы, все это так меня возбудило, что мне показалось, будто член превратился в железную трубу.
	Маринкина попка насаживалась на мой член, голос ее срывался на стон, потом на хрип. Когда я до основания ввел член и, двигая тазом по кругу, стал тереть пальцем клитор, она только шумно выдохнула и попка пошла в круговые движения около моего члена. 
	Теперь я двигал не просто взад вперед, но куда-то вперед и влево вверх, потом вправо вверх, накатываясь на ее тело грудью. Мы нашли ритм... один медленный, сильный, круговой толчок вперед, серия мощных фрикций, медленный вывод, медленный ввод, серия. И снова повтор.
	Я продолжал ласкать ее клитор и тело ее ходило мелкой дрожью. Чуть изогнувшись,  я смог почувствовать подушечками пальцев ствол члена, скользящий в обильной смазке.
	Оргазм у Марины наступил минут через пятнадцать.
	Я почувствовал, как сокращается ее пещерка, волнами пробегая по моему стволу. И это стало последней каплей, заполнившей чашу наслаждения. Из меня брызнуло. Дольше сдерживать я уже не мог! Выдернув с всхлипом из нее член, я только успел направить струю ей на спину. Поток был так силен, что меня можно было сравнить с реактивным двигателем, вместо турбины у которого торчит член. Капли попали даже на голову Марины, которая сильно нагнувшись, вцепилась в шкаф.
	Той ночью она спала у меня, все равно ее родители уехали на дачу и в понедельник мы вышли из дома вместе, а поцелуй у подъезда дал повод бабушкам-молочницам потрындеть о нравах современной молодежи. Конечно, в их время не то что поцелуй, ходить за руки означало намерение жениться, а любая поза, кроме миссионерской считалась извращением с нарушением закона.   
	Мы с Мариной до сих пор продолжаем постоянно встречаться. Иногда она приезжает ко мне на работу - один такой приезд заслуживает отдельную историю. Утром я подвожу ее на учебу. Вообще, хорошо иметь в подругах соседку - кроме ума, красоты и прочего списка достоинств, она еще очень близко живет. 
	