	Категория: Это славное слово - миньет, Измена
	Автор: Алексей Владимирский
	Название: Таксист
	
	
	Жена опять поехала к подруге... Я как всегда пошел её встречать на перекресток куда она подъезжала на такси. Было уже часов десять вечера, а её всё не было. Холодно, снег, мороз... Вдали стояла старая 21-я "Волга" и больше никаких машин. Через некоторое время эта "Волга" подъехала и там оказалась... моя жена. Она была не очень трезвая, но очень веселая. Я сел на заднее сиденье, она сидела на переднем. Мы быстро доехали до дома, вышли из машины, я расплатился, а она очень тепло послала воздушный поцелуй шоферу и что-то ещё ему сказала(я не расслышал)... Я увидел сбоку, в уголке рта капельку, и сказал жене, она быстро слизнула её...Придя домой мы легли спать, жена сказала, что очень устала... 
	"...Как же мне хорошо ! - думала она, лежа рядом с заснувшим мужем, - я сделала то, что с мужем никогда не делала..., и как ЭТО приятно!!!". Воспоминания нахлынули на неё так, что она даже застонала, она своим пальцем вошла во влагалище и стала тереть, а ТАМ уже все так мокро, такой сок течет... Она вспомнила, как выйдя от подруги привычно подняла руку и поймала машину, старую "Волгу" Газ-21. Почему-то села на первое сиденье (хотя одна всегда садилась на заднее), там такие широкие и удобные диваны... А вот водитель попался не старый, а очень симпатичный и веселый... Рассказывал анекдоты и очень внимательно посматривал на меня, мне стало жарко, я расстегнула пальто.... Моя юбка поднялась высоко, но я не стала её одергивать, а наоборот, положила нога на ногу и подняла подол ещё выше.... Несколько раз я ловила взгляд водителя на моих ногах и мне это понравилось... Он зачем-то полез в "бардачок", наклонился ко мне близко и задел колени... Мне стало приятно и я ничего ему не сказала. Мы уже подъехали к месту, где меня должен был ждать муж и тут он вдруг остановил машину, обнял меня и поцеловал... А потом внимательно посмотрел в глаза и сказал: "Я хочу тебя". Меня окатила жаркая волна, а его рука скользнула под юбку, но... там были теплые колготки, и мне не хотелось, чтобы он там запутался... Наверное, не будучи выпившей, я бы возмутилась и ударила его, но сейчас мне было очень хорош, тепло... Мужчина, темнота, музыка... Вдалеке я увидела своего мужа, он стоял с поднятым воротником и ждал меня...  
	А я уже ЗАХОТЕЛА!!! Мне захотелось, очень захотелось сделать приятное этому парню - водителю... Я ему сказала: <Чуть развернись ко мне и расстегни куртку...". Он, похоже все понял очень быстро.... Я взяла рукой его ремень у брюк и расстегнула его, затем расстегнула молнию... и вот ОН, красавец ЧЛЕН на свободе!!!! Его головка блестела в свете фонарей... 
	Я взяла член рукой, погладила его, погладила яички, а потом ... взяла в рот и сразу очень глубоко, до горла!!!!! Это было так приятно!!!! С мужем я такого не позволяла, хотя знала, что мужчины ОЧЕНЬ любят минет! 
	Мой водитель застонал, и крепко прижал мою голову к себе... Я начала сосать, целовать, лизать член, потом взяла в рот оба яичка... Мой партнер весь выгнулся мне навстречу, а я все ускоряла темп, сосала все быстрее, и брала член все глубже в горло..... Пальцами я охватила член и дрочила его, гладила яички и под ними... Я меня у самой между ног все было мокрое, но я хотела, чтобы он (водитель) получил то, чего он, наверное, не получал от своей жены (если она у него есть).... Я почувствовала как вдруг мой партнер замер.... и в тот же момент струя спермы ударила мне в рот.... Я мужественно все приняла в себя и проглотила, чтобы не вынимать член, пока не закончится извержение....  
	Он минут пять не открывал глаза, а потом сказал:"ТАКОГО я никогда не испытывал! Ты просто супер!"... 
	...Потом, поправив свои одежды и отдышавшись, мы подъехали к мужу. Он сел в машину и мы доехали до дома. Выходя я не удержалась и послала водителю воздушный поцелуй, и тихо сказала"Прощай!".  Тут муж сказал, что в углу губ у меня какая-то капелька. Я машинально слизнула - это была капелька спермы!  
	
	...Мы пошли домой, ведь завтра рабочий день. 
	...А водителя я больше никогда не встречала... Да и зачем, у меня ведь муж есть и он, наверное, тоже минет любит? Надо попробовать.... 