	Категория: Романтика
	Автор: параноик
	Название: Романтика
	
	
	Голой Катя казалось ещё красивей. Я не мог отвести от неё взгляд. Её глаза скромно смотрели на меня. Её взгляд заставлял нервничать меня и смущал меня. С каждой секундой мне всё больше и больше хотелось её. Я пытался держать себя в руках, но это так тяжело. Она сделала шаг на встречу мне и улыбнулось. Она сделала ещё один шаг ко мне, потом ещё один и оказалась близко рядом со мной, так близко, что я слышал её дыхание, мне даже показалось, что я слышу биение её сердца. 
	Катюша поцеловала меня в щёку, я сразу же почувствовал тёпло и нежность её губ. Я не мог больше сопротивляться её красоте, мои руки обняли её за талию. Одна рука медленно поползла наверх к её упругим грудям, а другая к вниз, к маленькому треугольнику волос. Она нежно гладила меня по голове и целовала в губы. Огонь свечи освещал нас, и казалось, что на всём белом свете есть только мы вдвоём, что мы независим ни от чего и мы свободны, пока любим друг друга. За окном ветер шатал деревья, Катя смотрела мне в глаза. Она считала себя немного оскорбленной, ведь я был всё ещё в одежде, поэтому она принялась раздевать меня. Сначала она сняла с меня футболку и провела руками по моей груди, потом по животу, а затем принялась расстёгивать джинсы. Мой член давно уже стоял и она это явно заметила и слегка его погладила через джинсы. 
	Пуговица на джинсах расстегнулась без проблем, за ней расстегнулась ширинка и я остался в одних трусах. Я опустился на колени и поцеловал Катю в её сладко пахнущую киску. Катя вздохнула и было видно как по её телу пробежали мурашки от удовольствия. Она опустилась на колени рядом со мной, сняла с меня трусы и посмотрела на мой член, который был уже давно во всю возбужденный. Секунд 10 она смотрела на него глазами, полными желания. Потом взяла в руку и нежно поцеловала. Я ощутил приятные поглаживания, а потом и приятное тепло её рта. С каждым её движением я придвигался к тому, что бы кончить, но как только наступал кульминационный момент, она отстранилась. Она легла на кровать и раздвинула ноги, призывая меня войти в неё. 
	Я не заставил себя долго ждать и вошёл в неё. мои движения были медленны и нежны. Она немного постанывала, а я нежно целовал её. Я прикасался к её нежным волосам и гладил её нежно. Мы кончили одновременно и покурив уснули. Утром я проснулся один и понял, что ни когда в жизни больше не испытаю такого, Катя ушла и больше не вернётся...  
	Пишите все кому не лень... sex-love-good@mail.ru 
	Ваш параноик... 