	Категория: Случай, Измена
	Автор: Nika
	Название: Вечер
	
	
	Муж опять уехал в другой конец города и бросил меня одну. Прям убить его охота, такая злость берет. И слезы сами наворачиваются. А не позвонить ли мне кому-нибудь, кому бы никогда не решилась позвонить в здравом уме и трезвой памяти? 
	В телефоне забито куча неизвестных номеров, обладателей которых и не помню... и позвонить то некому... попробую в инете найти. 
	Параметры - в моем городе молодой, высокий, он-лайн. 
	-"Привет! мне одиноко" 
	-"ты же замужем, солнце" 
	-"это не помогает" 
	Договорились выпить пива  вместе... черт, я же не снесла свою фотку, ту, где я голая... интересно, что он подумал, с такой фоткой и просто пива попить? сегодня изменять не буду, но как в анекдоте: одену новое белье, вдруг он нахал... 
	Я наверно даже хочу подсознательно, что бы он был нахалом... не могу я сама все время быть инициатором всего, когда-нибудь я могу себе позволить просто подчиняться, а не решать самой. 
	Мда, такой  вряд ли нахал... Ну что ж, не везет мне сегодня и ладно, напьюсь... до дома рукой подать. 
	-"Молодые люди, бар закрывается" 
	ну вот и все, дальше с ним идти нет смысла, звонить кому-то поздно, напиться не вышло, муж бросил... потекла слеза по щеке... 
	-"Если девушка хочет -  может остаться" нахальный взгляд бармена пробежал по телу и залетел под юбку... "Вы же не торопитесь? я вам сделаю коктейль за счет заведения"... глупая ситуация... наверно все таки я пьяна, раз согласилась, он же видел счет, знает сколько я выпила, надо остановиться... "ты очень красивый" ... "давай потанцуем" музыки нет, но мы танцуем... и уже как то само собой получилось, что стоим посреди бара полностью без одежды и целуемся, так долго и нежно... он приподнимает меня над полом как будто я ничего не вешу и сажает на стол, легко разведя ноги в стороны, так что наши тела соприкасаются самыми чувствительными местами... я откидываюсь на столе, выгнув спину, дотрагиваясь до поверхности только макушкой, все остальное осталось в воздухе... какой нежный поцелуй в грудь... в шейку, плечико... с такой нежность он вошел в меня, вошел сразу до самого конца и только "ооох" выдал меня в темноте... вошел и замер, прислушиваясь к себе, ко мне, к ощущениям ... развел в стороны руки оставив свои ладони лежать на моих и заставил меня поверить в рай на земле... недолгий но незабываемый рай, когда нет ничего вокруг, только мужчина и женщина, их чувства и неосознанное стремление оставаться в этом раю бесконечно... но все кончается. и этот бар и стол и этот бармен... все изменилось... "я вызову тебе такси"... я больше никогда не буду в этом баре, никогда никто не положит меня на стол, но маленький рай останется где-то внутри... 