	Категория: Группа
	Автор: Котов
	Название: Удачная треннировка
	
	
	Этой  весной я готовился к поступлению в институт физкультуры.  У меня есть друг, который работает инструктором и смотрителем в спортивном комплексе при ведомственном санатории. Так как была весна, в санатории кроме пенсионеров больше никого не было, поэтому зал никто не посещал. Максим сказал, что я могу заниматься сколько угодно, никто не зайдёт, и мешать не будет. Сам он  целый день либо катался по городу со снабженцем  или пил водку с другими сотрудниками.  
	Так я прозанимался неделю. Каждый день бассейн, тренажёрный зал, груша и т.д. Затем двадцать минут упражнений на дыхание и контрастный душ. Вот тут это всё и произошло.  
	Отзанимавшись и на упражнявшись, я пошёл в душевую. Стою под краном, отдыхаю, прошло, наверное, минут десять,  вдруг слышу, из раздевалки доносится женский смех (кстати, раздевалка и душевая была только одна, так как вторая была на ремонте перед сезоном, но Максим ремонтировать её явно не торопился), потом ещё, затем я слышу голоса, их явно две.  
	- Блин, вот попал, - нервно думал я, - кто они и  Максим ни чего не говорил, что делать?  
	В общем, решил я отморозиться. Отвернулся к стене и с понтом моюсь. Слышу в предбаннике.  
	- Марина тут, кто - то есть, слышишь, вода льётся? - спросила одна.    
	- Да, сейчас посмотрим. 
	И тут они зашли в душевую. 
	- Ба-а, да тут мужчина! - выкрикнула одна. 
	Я ни чего не смог ответить, как: 
	- Извините, я уже заканчиваю, сейчас ухожу, - говорил я, стараясь на них не смотреть. Хотя я человек не из стеснительных, я отвернулся, честно признаться меня больше в тот момент волновало, что я посторонний человек без путёвки занимаюсь в санаторном спортзале. 
	- Да ничего, - игриво сказала блондинка, - вы нам не мешаете. Даже наоборот, нам будет веселее.  Меня зовут Евгения, Женя,  - сказала она. 
	- Меня Марина, - представилась другая девушка, брюнетка. 
	Они вышли из паровой завесы. Я оглянулся через плечё,  и тут я их рассмотрел. 
	Две прекрасные богини, года по 22 -23, смуглые, высокие, большие, но высокие груди, ни капли жира, красивые лица, при этом одна блондинка, вторая брюнетка. В общем, красавицы.  
	Я понял, что если это не западло какое то, подстроенное Максом, то, скорее всего я проведу хорошо день. 
	- Очень приятно, меня зовут Андрей, - представился я, стоя к ним ещё спиной, потому что, шняга уже стояла как кол. 
	Девушки, рассматривая меня с явным интересом, включали воду и становились под душ. 
	- А вы тут занимаетесь? - спросила меня Женя. 
	- Да иногда, - ответил я. 
	- Вы спортсмен?  
	- Да практически, я занимаюсь боксом, хочу поступать в инфиз, после школы не получилось, пытаюсь после армии, хочу на тренера, я и так уже третий год гуляю, как из армии вернулся. 
	- По вам видно, что вы спортсмен, а почему вы всё время стоите к нам спиной, вы нас боитесь? - игриво с издёвкой спросила Женя. 
	Я повернулся. 
	- О, теперь точно видно, что спортсмен, - улыбаясь, сказала Марина, глядя на моего бойца. 
	Я решил съехать. 
	- А вы тоже чем то занимаетесь? - спросил я. 
	- Да шейпингами всякими, - ответила Марина. 
	-  Мы инструкторы по гимнастике и шейпингу, - продолжила Женя, - будем тут работать, пока готовимся. 
	
	В какой то момент возникла пауза, чувствовалось замешательство с обеих сторон. Девушки отвернулись и начали усердно тереть себя мочалками. А я украдкой наблюдал за ними.   Серьёзные машины, - заключил я, - надо действовать, девушки явно без комплексов. 
	Какие жопы, почти выбритые лобки, с ума сойти, а губы, что у одной, что у другой.  
	Тут Женя наклонилась и передо мной раскрылась  прекрасная долина между двух её ягодиц с коричневой звёздочкой ануса. Она как специально посмотрела на меня: 
	- Хочешь выебать меня в жопу? - вдруг спросила она.  
	Марина немного ухмыльнулась, а Женя  взяла в обе руки по груди и пару раз сделав окружность, лизнула одну из них. 
	- Хочу, - сказал я слегка охуевшим голосом. 
	- Иди сюда, - сказала Марина. 
	Я подошёл.  
	- Да ты не бойся, боксёр, - успокаивала Женя, - мы любим секс, но не с каждым конечно, а ты парень красивый, вот мы тебя и захотели как увидели. Ты не против. 
	- Да нет девчонки, кто ж откажется от секса с такими прекрасными ангелочками. 
	Девушки обступили меня, по очереди беря в руку мой член. 
	- Ангелочками? - усмехнулась Марина, - сейчас ты узнаешь, какие мы ангелочки. 
	Она присела на корточки и, взяв меня одной рукой за задницу второй начала дрочить, при этом кончиком языка щекотала кончик члена, затем со всего ходу всосала его так, что я потерял его из виду в её ротике. Я не вольно взял её за волосы. Она так орудовала свои ртом и языком, что мне пришлось её приостановить. Она поднялась, облизывая губы: 
	- Твоя очередь, - сказала она Жене, но той приглашения особого не требовалось.  
	Теперь Женя с той же прыткостью проглатывала мой член, Марина тем временем тёрлась об меня своей пиздой и, давая мне трогать и целовать свою грудь.  
	Отсосав, Женя поднялась. Девушки как то подозрительно переглянулись и, повернувшись к стене, упёрлись в неё руками, так что обе задницы оказались передо мной. Они взяли по куску  мыла и, намылив себе жопу предложили трахнуть их туда. Я не долго думая, взял член в руку и аккуратно ввёл его в анус Марины. Он настолько легко перемещался в её внутренностях, что полностью уходил в глубину.  Я раздвинул её ягодицы и с удовольствием наблюдал, как расширяется её анус.  Девушка рычала и выгибалась как пантера: 
	- Трахай меня, сильнее, разорви мне жопу, твой хуй просто огромен. Давай еби, малыш:  
	Я перешёл к такому темпу, что она иногда не удерживалась и вскрикивала, Марина с неистовой силой тёрла клитор, и в итоге задёргалась в конвульсиях оргазма. Я вытащил член из её жопы и подошёл к Жене.  
	- Подожди, - попросила она. 
	Женя прошла в раздевалку и через минуту принесла полотенце. Пока она ходила Марина, которая сидела на полу, спросила меня, как я себя чувствую. 
	- Это ты как себя чувствуешь, - переспросил я, смеясь, - жопа не болит, трахни меня, трахни меня, - издевался я. 
	- Иди в пень, Андрей, будешь смеяться, будешь до конца дня меня трахать. 
	- Я не против. 
	Пришла Женя с полотенцем и постелила его на пол душевой, оно естественно сразу намокло. Она встала на него на колени. 
	- Давай Андрюха, моя жопа в твоём распоряжении, - сказала она, - Марина я хочу тебя полизать. 
	Марина прошла вперёд Жени и, облокотившись на локти, подняла бёдра так, что её пизда оказалась прямо перед лицом Жени.  Я пристроился к Жененной заднице. По сравнению с Мариной Женин шоколадный глазик был менее податлив, она аж как то напряглась. Но секунда и я в ней. Я аккуратно стал водить, туда-сюда, и вскоре услышал нежное рычание.  
	
	Передо мной была непередаваемая картина прекрасный зад с торчащим в нём моим членом, красивая спинка,  Женина головка с белыми локонами на плечах, качающаяся вверх и вниз между двух ног другой девушки, дальше две большие дыни Марининых грудей, и соответственно губы Марины, которые она облизывала языком. В определённый момент, когда я  как отбойный молоток стал вбивать хуй в Жжение анус, она оттолкнула Марину, схватившись за край мокрого полотенца: 
	- А как больно: ещё: давай, сильнее, сделай мне больно, еби меня как суку:  Марина сидела напротив и удовлетворяла себя рукой наблюдая за нами.  
	Женя кончила, перевернулась на спину. Передо мной сидели две девушки, очень красивые с раздвинутыми ногами, которых я только что от имел в их умопомрачительные задики.  
	- Ну что дамы, - подмигнул я им, - понравилось. 
	- Да боксёрчик, - тяжело дыша, ответила Марина. 
	- Ну что будем делать дальше? - спросил я. 
	- Трахаться, - хором ответили девчонки. 
	Девчонки предложили лечь мне на спину, на полотенце. Я лёг, ко мне подошла Марина, Женя осталась наблюдать, я смотрел на неё снизу вверх, мне открывалась прекрасная картина. Марина присела на корточки перед моим лицом, так, что мне прекрасно было видно пизду и анус.  
	- Хочешь её? - спросила Марина, раздвигая половые губы и указывая на влагалище.  
	- Давай,  не умничай, - торопил я, - итак, смотри, как стоит. 
	Марина аккуратно села  на меня, упершись одной рукой мне в грудь начала двигаться так, что член практически высовывался, потом резко опускалась в низ. Потом задвигалась, изгибаясь как кошка. Женя сидела под душем и тёрла клитор приговаривая: 
	- Давай, Андрей, трахни эту лярву конченую, всунь ей прямо в матку: 
	И тут зашёл Максим.  
	- О, да я вижу, вы уже познакомились, - с порога начал он. 
	Я приподнялся и удивлённо посмотрел на него. Макс стоял в одном полотенце, но было видно, что шняга не хуже моей торчит. 
	- Привет, Макс, - хором сказали девчонки.   
	- Как тебе мои новые сотрудницы, - спросил меня Максим, снимая полотенце. 
	Подойдя к сидевшей на мне Марине, сказал: 
	- Ну что, Мариша, покажем гостю, как умеем это делать?  
	С этими словами он всунул свой аппарат ей в рот.  
	От имев Марину в рот и щель мы поднялись. Максим сказал: 
	- Андрюха, ты не возражаешь, если я. Поговорю с Мариной. 
	- Нет проблем, - ответил я. 
	Макс взял её за задницу и отвёл к лавке. 
	- Ну что блядь, поговорим, - и резко развернув ее, посадил себе на колени начал ебать в жопу. Марина стонала круче, чем раньше. 
	- Давайте, присоединяйтесь, - позвал Макс. 
	Я подошёл к Марине, встал на колени и вогнал свой член ей во влагалище. Марина чуть сознание не потеряла. Сзади подошла Женя и обиженно спросила, а как же она? 
	- Сейчас детка, - ответил Макс, - сейчас и до тебя доберёмся. Постели лучше мат в раздевалке. Женя ушла. Мы те временем доводили до экстаза Марину. Она кончила со страшным криком. 
	
	- Отдыхай лапуля, - сказал Макс,  - поёдём твою подругу ебать. 
	Я понял, что он с ними не церемониться, я спросил кто они такие. 
	- Та сучки одни, знакомые, работали в стриптизе, потом проститутками, за ебались, я им предложил людскую работу. Я знаю, что сегодня должны были приехать: думал, оторвусь, и забыл, что ты можешь быть в зале. Иду, вижу твои вещи, ну думаю, вот это я их отправил! А ты молодец, чемпион, не растерялся.  
	Мы зашли в раздевалку. На мете жопой к нам на коленях стояла Женя. 
	- Ну что ёбари, хотите ебаться? 
	- Сиди тихо, - приказал Макс. Зайдя сзади раздвинул ей половые губы, как будто что то хотел достать залез туда пальцем, потом со всего размаху вбил ей свой кол. Я подошёл спереди.  
	Женя была менее раздолбанной щлюхой, чем Марина и поэтому, жарить её было приятнее.  
	Зашла Марина. 
	- Ну, что пизда чёртова, отдохнула? - спросил  Макс,- иди сюда, я хочу кончить. Марина подошла к нему. 
	- Как обычно? - спросила она. 
	- Да. 
	Марина легла на мат. Максим вытащил аппарат из Жени и подошёл к Марине.  
	- Женя, продолжай, - сказал он ей, - кончайте это дело, пойдём водку пить. 
	Марина лежала на спине, Макс вложил между двумя её сиськами член и через минуту излил на Марину сперму, а точнее влил ей в рот. Марина слизала остаток спермы. 
	Я то же, не долго думая, обкончал всё лицо Жене. Член болел, но явно был доволен. Тренировка удалась. Тем же летом я поступил в институт физкультуры. 