	Категория: Служебный роман, А в попку лучше
	Автор: Максим
	Название: Моя история
	
	
	Все описанное здесь правда...
	Наверно ее можно назвать "русская красавица": круглое лицо, длинные светлые волосы, но главное, что сразу бросалось в глаза это грудь, как я потом узнал 4-го размера, в итоге в коридоре вначале появлялась ее грудь, а уже потом все остальное. Я не бабник, и не умею соблазнять женщин, и в случае с ней я как обычно только пялился на нее, но дальше дело не продвигалось. Все случилось в тот день, когда мы запустили систему сообщений между компьютерами в компании, я написал ей тестовое сообщение, она ответила, я ей и т.д. Мы разговорились, и я сказал, что еду в компании на выходные в гости к приятелю. "С женой" спросила она, я сказал, что нет, жена отдыхает у тещи, "тогда с любовницей", "тоже нет, нету любовницы, а у тебя есть любовник?", "да, и даже два" ...!!!! После небольшого диалога, я осмелился и спросил не хотела бы она встретиться со мной, "а почему бы и нет, мне интересно", что ей было интересно я не стал уточнять. Договорились встретиться после работы. Когда оказались на улице, она сказала, что ей нужно домой на минутку, как потом оказалось, она приняла душ и одела соответствующее белье, ничего не скажешь - профессионалка! Мы взяли такси и поехали к ней, потом через 10 минут ко мне. У меня вначале прошли на кухню, пили шампанское, болтали, потом переместились в комнату на диван, но я все не решался начать атаку, дурачок, она то явно знала за чем ехала! Минут через 10 я дрожащим от волнения голосом предложил ей сесть ко мне на колени, она встала и вместо того чтобы сесть боком ко мне как ожидал я , подтянула юбку до талии  и села верхом лицом ко мне и давай целовать взасос. Я просто охуел!!! Картина была потрясная, на ней были чулки и трусики, даже не танго, а просто с веревочкой вместо резинки и на попе, и все это хозяйство в одно мгновение оказалось в моих руках. Тут уже я не стал теряться расстегнул ее блузку, выдернул груди из лифчика и начал мять, а грудь у нее мало того что большая, так еще и упругая, или это было от ее возбуждения. Девица прыг с меня, встает на колени и начинает заниматься моим членом, вытаскивает его и сразу в рот, и давай сосать, я еще раз охуел от такой инициативы. Так не пойдет подумал я, посадил ее на диван и сам занялся ее киской, начал вылизывать, а она как давай стрелять оргазмами, не помню сколько было, но не один и не два точно. Кончилось тем, что я развернул ее, поставил на четвереньки и трахнул. А потом после отдыха еще раз, уже на полу. Это было только начало нашего романа. Все лето мы регулярно занимались сексом, как правило это было в моей комнате, я или ебал ее на столе, или раком около стола или она делал мне минет. Но однажды произошло такое ... 
	Мы гуляли вечером и поли пиво, уселись на скамеечке и я просунул руку  ей под комбинезон и терзал грудь, в конце концов она завелась и потащила меня в находящийся рядом парк. Там забрались в какие-то кусты, она сняла комбинезон, а он был сплошной с брюками и если не снять его, то никак не потрахаться. И вот стоит она абсолютно голая, наклонилась ко мне задницей, и трахаю ее и одновременно отгоняю комаров, а особенно стараюсь с груди, которая тажело лежит в моих ладонях. Как думаете, может нормальный мужик долго продержаться, конечно нет, секунд через 20 я спускаю в нее и вытаскиваю инструмент. Она разгибается, конечно не проебанная, не испытавшая так желаемого оргазма, но делать нечего, у меня уже повис. Одеваемся, и идем по аллейке, а у мой знакомой была такая особенность, что если ее не проебали, она и идти не может и ножки дрожат и вообще слабость, так и сейчас пришлось опять сесть на скамейку. Ну я сразу опять в комбинезон и давай ей грудь мять, соски накручивать, тут она вообще поплыла, положила голову мне на плечо и стонет, а сама руку себе в трусики и мастурбирует там. Я решил ей помочь и сам переключился на клитор, а она расстегнула мне ширинку и ласкает мой член. Для удобства я вытащил член наружу, благо уже стало темно. Моя красавица, не в силах больше терпеть, скидывает с себя комбинезон, накидывает его себе на спину и прыг на меня верхом своим прекрасным личиком ко мне и пошла скачка ... На следующий день у нее все ножки были в синяках от скамейки. Трахаемся мы так, а прохожие, несмотря на ночь, нет-нет да  и пройдут по алее. Девушка опять получает оргазм за оргазмом, а я никак не могу, во-первых недавно спустил, а во вторых прохожие мешают. Левой рукой я ее грудь мну, а правую под задницу просунул и палец в попку. Прыгает она уже на два фронта. Время идет, а я никак не могу кончить, думаю чем черт не шутит и шепнул - я хочу в попку. Раньше я кстати никогда не трахал женщину в задницу. Моя подружка, не секунды не медля, поднимается с моего члена и передвигается поближе ко мне, пытается сесть задницей на мой член, но не получается, тогда она разворачивается ко мне спиной, направляет рукой член во вторую дырку и просто садится на мой хуй. Я читал в инете, что нужно медленно, не спеша, чтобы больно не было, а тут просто прыг и хуй уже весь в ее заднице! И опять скачка, и опять оргазмы. Я рукой проверил, пизда свободна - точно в попке. 
	
	Сейчас она уже сидела голая лицом к алее, и редкие прохожие наверно наблюдали исключительную картину. Так прошло еще несколько минут, чувствую надо что-то делать чтобы кончить самому, я ее остановил, мы вместе поднялись со скамейки, развернулись, она опять наклонилась вперед, и я стал сам трахать ее, но уже в попку. Где-то через минуту мне удалось спустить в нее. Девушка достала из своей сумочки две салфетки, одной вытерла мой член, другой подтерлась сама и мы пошли по домам, кстати теперь ее походка была легкой - грудь впереди, бедра раскачиваются, загляденье, но мои яйца были настолько пусты, что даже рука не поднималась погладить ее по заднице...
	Все описанное здесь истинная правда, сам до сих пор удивляюсь случившемуся!
	
	Максим.