	Категория: Случай
	Автор: Nika
	Название: День Рождения
	
	
	Мы праздновали мой день рождения, не помню точно, кажется 19 лет, сам понимаешь, такой праздник.... компания собралась огромная, школьные и институтские друзья, ну и соответственно как часто бывает, о чем говорить, пока не выпила достаточно, не знали... мальчишек было много, но как-то они в то время еще так стеснительны были, что с ними ничего не замутишь... и вечер быстро и нудно подходил к концу а моя подруга, которая шла в гости, сказала, что познакомилась по дороге с какими-то симпатичными парнями... и оставила им мой телефон... ну конечно они позвонили... мы как раз собирались идти гулять всей компанией, а тут так удачно решили вдвоем с подругой продолжить вечер....когда до меня дошло, что мы собираемся встретится с парнями, которых я и не видела ни разу, а она знает их пять минут, честно говоря, испугалась... но все равно решили встретиться....цветы - два букета, один огромный - мне, все-таки день рождения, конфеты, мягкая игрушка...  
	В общем, после часа в кафе нам показалось вполне нормальным пойти к ним в гости, правда, они сказали, что это не их квартира, просто сегодня они могут ей воспользоваться... там никого нет....как оказалось находиться она в доме прямо напротив моего, на последнем этаже... таких квартир я в жизни не встречала, ни до ни после....вся кривая, с причудливыми коридорами, поворотами, вставками из зеркал по стенам...в одной комнате стояла кровать под балдахином и все, больше туда все равно ничего бы и не влезло... а в другой была сделана вдоль одной полукруглой  стены барная стойка, и по всей длине комнаты бар... и зеркала, кругом зеркала, на стенах, на потолке, на полу... ощущения просто неповторимые... и пара шестов для стриптиза посреди комнаты... в одном конце комнаты огромный диван, в другом лестница на чердак, узкая винтовая...  
	Честно сказать, потом я подумала, что комната очень похожа на студия порнофильмов...но нигде не было никакой аппаратуры, ни света... во общем может просто для себя ребята сделали такое... но представьте себе, нам по 19 лет, моя подруга на тот момент была девственницей и лишаться её естественно с малознакомыми парнями не хотела а им вообще было все равно, когда она заявила им это, они сказали, что именинница вполне может получить большой подарок на день рождения в виде прекрасного вечера, а она может посмотреть... или уйти...  
	До сих пор не могу поверить, но она ушла.. просто ушла. бросив меня там  одну .. у меня тогда была мысль послать их подальше, но поскольку я была полной дурой, я решила, то смогу это сделать в любой момент, а тем более само по себе это приключение мне нравилось, но нормы приличия диктовали свои правила... но очередной бокал шампанского,  музыка, ароматические свечи.... самое смешное, что в тот момент я подумала - как хорошо, что я в чулках, а не в колготках и на мне такое обалденное белье... потому что стриптиз мне пришлось танцевать сразу у двух шестов... причем я совсем не умела этого делать, но все это настолько возбуждало, что наверно я смотрелась все равно сногсшибательно....в процессе танца я раздела их обоих(плавки одного мы так и не нашли)... я ползала перед ними на коленках, раздвинув ноги, по зеркалу....и они пытались поймать мой рот своими членами...а я только слегка облизав их уворачивалась....конечно долго так продолжаться не могло, меня просто примотали за руки к шестам моим же собственным шейным платком и заставили сосать их одновременно и по очереди...ну заставили сильно сказано...преувеличенно... руками я же не могла себе помогать, или контролировать глубину, так что имели они меня в рот до самого конца... а может это я их имела...не известно кто получал больше удовольствия....по крайней мере оргазмов у меня тогда было два, а у них только по одному ... когда они взорвались мне в рот, в самую глубину, сразу в горло....по очереди... после всего этого я сказала, что все это прекрасно можно было проделать и с девственницей... и кто меня тянул за язык, ведь я уже оделась и собиралась домой... они решили, что действительно, ведь у меня день рождения и подарок маловат, всего то пара минетов... меня опять раздели и попросили возбудить их еще раз, одновременно, языком и руками.....они валялись на диване а я ласкала их с не меньшим удовольствием чем пол часа назад... а потом они меня имели во всех позах и положениях... везде, даже затащили меня на чердак, там было пусто, только огромное окно в крыше, через которое видно небо.... и если быть зажатой между ними и задрать голову, то можно было смотреть на звезды............. 
	
	C подругой мы дружим до сих пор, у нее прекрасная семья, маленький ребенок, муж счастлив - ведь жена ему девственницей досталась.... так что мы с ней обе благодарны друг другу, она мне за себя, а я ей за то приключение....  