	Категория: Группа, Подростки
	Автор: Ксавье
	Название: Дружеская вечеринка
	
	
	Эта история приключилась около двух лет назад с одной молоденькой девушкой, которая и рассказала мне ее, дав согласие на ее распространение, но, попросив не называть ее имени. 
	Однажды, жарким летним днем большая компания молодых людей отправилась на дачу к Диме - местному красавчику и ловеласу. Компания была большая, человек двадцать, и почти все жили где-то по соседству. Затерянный дачный поселок, выросший когда-то на берегу маленькой речушки был идеальным местом для проведения праздничных мероприятий. Хотя и была середина лета, но он был похож на заброшенную деревню, и лишь в нескольких домах жила молодежь, гулявшая ночью и отсыпавшаяся днем. В основном это были студенты, которые только поступили или учились уже пару лет, и благополучно избежавшие призыва, чему были весьма рады. 
	Среди гостей была и главная героиня нашего рассказа Катерина, или Катя, как ее называли все вокруг, или Катюшка, как ей самой нравилось. Ей было 16 лет и она перешла в последний класс своей школы, и теперь просто наслаждалась бездельем. Точнее наслаждалась активным отдыхом, иногда флиртуя с мальчишками на пляже, играя в волейбол, и отплясывая ночью у костра на берегу реки. И хотя поселок был не очень большой, она не знала всех его жителей по именам, а многих не знала даже и в лицо. К молодежи, живущей в этом поселке, частенько приезжали погостить и развлечься друзья на пару-тройку дней. На нее многие заглядывались, да и было на что заглядеться: небольшая стройная фигурка, упругие бедра, подтянутая попка, и мягкие округлые груди. Один ее вид источал некие волны, заставляющие взгляды еще раз возвращаться в вырез ее блузки и на край легкой летней юбочки. В довершение ко всему, когда она надевала маечку, надевать что-то под нее она считала излишним. Вид упругой груди с маленькими торчащими сквозь тонкую ткань сосочками сводил с ума всю мужскую половину поселка, что, в прочем, ничуть не смущало Катюшку. Верхом издевательства было купание в этой самой маечке, и особенно ее попытки незаметно выскользнуть из воды на берег к полотенцу. За такими невинными развлечениями проходили длинные летние дни.
	В этот раз происходило как и всегда: многие из спешащих на вечеринку совсем не знали друг друга, и знакомились на ходу. За несколько минут дача Димы наполнилась голосами и движением - кто-то бросился к мангалу, кто-то вытаскивал из холодильника пиво и вино, девчонки резали салатики на кухне. Скоро вечеринка разгорелась в полную силу, со всеми атрибутами хорошей пьянки. Когда на улице стемнело, начались танцы в купальниках на столах. После полуночи пьянка вошла в завершающую стадию, и вскоре стала затихать. Многие разбредались по домам, и через пару часов на даче остались трое ребят и наша героиня, все они жили совсем близко и были еще в силах продолжить ночное веселье. Тогда они переместились на открытую веранду, прихватив с собой магнитофон и несколько бутылок красного вина. Ночь была жаркой и они сидели в одних плавках, тем более, что за ночь они уже искупались по несколько раз, чтобы смыть остатки пива, которым с восторгом обливались всю ночь. Разговор был веселым и вдруг неожиданно стих.
	-А как вы любите_ ну, это?- неожиданно спросила Катя у сидевших ребят.
	На мгновение в воздухе повисла тишина. Все поняли, о чем шла речь, но были удивлены таким поворотом разговора. Ребята оторопело переглядывались, не решаясь сказать что-нибудь.
	-Ну, главное чтобы всем нравилось, -  осторожно начал Дима. 
	Неожиданно беседа переросла в оживленную дискуссию. Оказалось, что Дима и Коля предпочитают спокойный секс, Андрей предпочитает жесткий, а Алексей не против попробовать анальный. Разгоряченные вином друзья обсуждали преимущества одного вида секса перед другим, спорили друг с другом, но, как и следовало ожидать к общей точке зрения не пришли. Дима, сидевший над Катей на парапете веранда положил руки Кате на плечи и начал легонько массировать ее шею. Катя с удивлением обернулась, но возражать не стала. Дима выразительно посмотрел на сидящего напротив Андрея. По плавкам последнего можно было сделать вывод, что беседа несколько "подняла" ему настроение, и он не против продемонстрировать на практике свою правоту. Он подсел поближе к Кате и аккуратно своими коленями начал разводить ее вытянутые ножки. Тем временем Коля с Алексеем придвинулись поближе к ней и начали медленно гладить ее живот. Катя поначалу пыталась сопротивляться, но быстро поняла, что это бесполезно и сдалась. Теперь руки всех четырех ребят гладили ее тело, а она ловила себя на мысли, что это ей даже нравится. Такой массаж ей еще никто и никогда не делал. Вдруг она почувствовала, что узелок, держащий верх ее купальника, быстро расходится и Димины руки обхватывают сзади ее грудь и начинают неторопливо ее ласкать. Вскоре его руки освобождают ее от ненужного больше купальника, и она спиной ощущает его горячее и неровное дыхание. Сидящий напротив Андрей, возбужденный открывшейся ему картиной, медленно снимает с себя плавки. 
	
	Вид стоящего как жердь члена Андрея заставил Катю почувствовать нетерпеливый зуд между ножек. Она протянула руку и обхватила его. Он был толстеньким и упругим на ощупь. Она провела рукой вниз и ее взору открылась налитая кровью головка его члена. Желание попробовать его пересилило всякое стеснение и она попросила:
	-Подойди ближе_
	Между тем остальные участники маленькой оргии уже успели освободить себя от ненужных, и уже ничего не скрывающих, плавок, и были наготове. Алексей сел на колени и потянул Катины трусики вниз.
	-Не надо, - попросила Катя, пытаясь оттолкнуть его.
	Но это уже было бесполезно. Алексей с силой тянул на себя ее трусики, и было понятно, что если он их не сможет снять, он их просто разорвет. Она привстала, помогая ему. В один момент трусики оказались на полу. Взору открылся начисто выбритый лобок с розовыми набухшими от возбуждения губками. Неожиданно она почувствовала что-то горячее на своем плече. Обернувшись, она увидела, что Дима направил свой член к шее и прижал его к ее обнаженному плечу. Он нетерпеливо проводил им вперед-назад, каждый раз прижимаю оголившуюся головку к ее щеке. С трусиками было покончено, и Алексей, опустившийся на колени целовал ее живот, с каждым разом опускаясь все ниже и ниже. Потом неожиданно раздвинув ей ножки опустился ниже и приник к ее набухшим от возбуждения губам. Сладкая боль, пронзившая ее тело от прикосновения его языка между уже влажных губок, заставила ее легко вскрикнуть.
	-Ой, какой горячий, - прошептала она, и закинула одну ножку на скамейку, раскрывая перед ним шире маленькую пещерку. 
	Алексей упоенно водил головой между ее ножек, заставляя ее тело выгибаться сильнее и сильнее от каждого движения. 
	Вдруг Андрей вскочил на скамейку и оказался напротив Катиной головы, направляя свой член к ее губам. 
	-Бери, сука,  - хрипло прошептал он, и повернув ее голову к себе резко втолкнул ей член в рот. 
	Она только тихо всхлипнула и приняла его почти до конца. С каким-то остервенением он принялся водить ее головой по своему органу, не давая ей даже вздохнуть. Она послушно ему подчинялась. 
	-Погоди, давай пересядем, - предложил Дима.
	Они поставили ее на скамейку коленями, а сами уселись напротив на парапете веранды, выставив свои члены прямо к ее лицу. Алексей сменил позицию, но не прервал своего занятия. Теперь он стоял на колене, обрабатывая сзади ее щелочку и поднимаясь выше к маленькой коричневой звездочке. Коля стоял над ее спиной, тиская ее груди.
	
	Вечеринка принимала совершенно другой оборот. Еще недавно скромная девушка, стояла на коленях перед двумя здоровыми парнями и поочередно брала в рот то у одного, то у другого, лаская свободный член рукой. За ней, тяжело дыша, пристроился Алексей, без устали работая язычком. Николай довершал картину маленькой оргии, держа свой член над ее спиной и помогая Алексею раздвигать ее ягодицы. 
	Неожиданно Алексей поднялся, и в один момент, направив свой член чуть пониже ее пухлой попки,  размашистым движение вошел в нее. Она вскрикнула и подавившись членом Димы закашлялась. 
	-Бери же, глупая, - нетерпеливо пробурчал Дима, направляя свой член ей в губы, - ты еще и не такое можешь!
	-Давай, Катенька, не останавливайся, -  в исступлении шептал Андрей, пока Катина рука без устали двигалась вниз и вверх по его напряженному члену. - Я уже твердый как камень!
	Алексей, уже набравший достаточную скорость с остервенением шлепал ее по попке, держа руками ее бедра. От его ударов она вздрагивала, но не выпускала изо рта член откинувшегося на парапете Димы. Коля, нетерпеливо мнущийся сбоку от Алексея, подвинул его рукой и направил свой член в сторону красной от ударов попки. 
	-Дай мне теперь, - сказал он Алексею, и тот, тяжело дыша, отошел в сторону и налил себе вина, его налитый кровью член вызывающе торчал.
	- Давай, теперь твоя очередь, - отпив сказал он, - не стесняйся, дрючь ее сильнее, ей кажется нравится.
	Ей и вправду нравилось. Она не ожидала увидеть себя вот так, стоящей на коленях, отсасывающей член почти незнакомого ей парня, пока ее рука методично обрабатывала другой стоящий член, а сзади тяжело дыша, парень, с которым она сегодня познакомилась, во всю силу налегал на ее горящую щелку. Она не понимала, что же толкнуло ее на это, но теперь, когда она была в самом разгаре общей страсти, ей начинало нравится то, что с ней происходит. Краска стыда, поначалу набежавшая на ее щеки, быстро сменилась румянцем возбуждения. Где-то глубоко в душе она всегда мечтала попробовать вот так, с несколькими одновременно, и вот теперь, когда она стояла на коленях, а четыре налитых кровью члена трудились над ее телом, она начала понимать, что мечта ее начинает постепенно осуществляться. Оставалось только активно подыгрывать им и получать свое удовольствие.
	Между тем, Алексей куда-то ушел, но вскоре вернулся с тюбиком крема для загара. 
	-Пацаны, есть мысль, давайте-ка ее немного перевернем, - сказал он, выдавливая немного крема на ладонь, - у меня есть новая идея. 
	-Сейчас, погоди, - не останавливаясь сказал Коля, - дай мне кончить.
	-Не кончай! - теребил его Алексей, - сейчас мы ее во все щели возьмем, ты не против?
	-Нет, только не останавливайтесь надолго, - возбужденно прошептала Катя, - хочу еще!
	Алексей снял Катю со скамейки, посадил на нее возбужденного Николая, помог залезть на него Кате. Теперь она сидела на его члене, двигая бедрами, упираясь коленями в скамью. Двое, сидящие на парапете лениво двигали руками, ожидая когда Катерина устроится поудобнее, и вернется к своей работе ртом. Они сидели по сторонам от Коли, который держал ее руками за бедра и помогал что есть силы насаживаться ей на свой торчащий кверху кол. 
	-Что ты там придумал? - сверху поинтересовался Дима.
	-Сейчас увидишь! - загадочно ответил Алексей, и подошел сзади к Кате.
	Он положил свою руку между ягодиц Катюшки и начал мягко массировать ее, растирая крем. Потом добавил новую порцию крема на руку и смазал им маленькое местечко между ягодиц, а остатком крема смазал головку своего члена. Потом подошел к ней сзади, немного присел и направил свой член между ее ягодиц. 
	
	-Что ты делаешь? - вскрикнула Катя, но было уже поздно,  руки Николая крепко держали ее за бедра, не давая даже повернуться, и ритмично насаживали ее на себя. 
	-Не дергайся! - ответил ей Алексей, пытаясь пристроится сзади.
	-Не надо! Пожалуйста, не надо! - просила Катя, но Алексей уже мелко покачивая бедрами углублялся в ее попку сантиметр за сантиметром.
	-Мне больно! Не надо дальше! - всхлипывала Катя, но Алексей уже вошел почти полностью в ее беззащитную попку и начинал размашисто двигать бедрами.
	Вид взбудораженного Алексей, засовывающего свой член в Катину попку, возбудил сидевших на верху Диму и Андрея. Они приподнялись и придвинули свои члены к Катиному лицу с разных сторон.
	Сплетенные тела качались в теплом воздухе ночи, издавая посапывания, всхлипывания и стоны. Сзади, немного присев, иногда звонко пошлепывая ладонью по Катиной попке, над Катиной попкой трудился Алексей. Под ней сидел Коля, активно пытающийся насадить ее поглубже на свой член. Сверху на уровне ее лица стояли Дима и Андрей, работавшие руками по всей длине своих членов, и ждущие когда их обхватят податливые Катины губки. И наконец, в самом центре этой оргии металась распластанная Катерина с широко раздвинутыми бедрами, с оттопыренной попкой, с раскрытым ротиком, из которого были слышны негромкие стоны.
	-Боже мой, мальчики! Что вы со мной делаете!? Господи! - она в неистовстве подавала свою попку навстречу Алексею, и от его удара насаживаясь во всю свою глубину на член Николая.
	-Давай, девочка, давай глубже, - стонал сзади Алексей.
	-Соси, дорогая, - просил сверху Дима, засовывая в раскрытый рот Кати свой багровый член.
	-Давай, соси у меня, - требовал Андрей. 
	Скамейка дрожала и скрипела под натиском молодых тел, переплетенных в едином порыве.  Тела их блестели под лучами лампы и воздух наполнялся ароматом похоти, которая сочилась сквозь кожу каждого. Их не заботило то, что они распинали бедную маленькую девочку прямо на веранде, на виду у всего поселка. Все, что было сейчас в их головах, так это четыре возбужденных члена, один из которых всегда пропадал в глубоком Катином горле, раздвинутые губки, подрагивающие от каждого удара груди с маленькими торчащими сосочками, маленькое колечко попки с утопающим в его глубину членом. Стоны постепенно перерастали в крики, а темп неумолимо возрастал. 
	-Давай, двигай своей задницей, - кричал возбужденный до исступления Алексей.
	-Больше не могу! - жалобно стонала в ответ Катя.
	
	-Можешь, сучка, у тебя глубокая дырка, - настаивал он.
	-Лешенька, не могу больше!!! Кончи в меня, - стонала она.
	Ритм возрастал. Алексей барабанил сзади с силой отбойного молотка. Катино тело сотрясалось от его ударов. Стоявшие на верху, возбужденные картиной бешенного секса толкали в лицо Кате свои члены. 
	-Я сейчас кончу! - прошептал Дима.
	Катя повернула к нему голову, потянулась вперед, раскрывая жадно губки. И он выстрелил ей тугой струей спермы в лицо, попал на нос, залил щеку, она схватила его своими губами и жадно заглотила несколько раз. 
	- Дай мне свой рот, - громко приказал Андрей, и не успела Катя повернуть к нему свое залитое спермой лицо, как он кончил прямо ей на волосы, на ушко с маленькой сережкой, потом в подбородок.
	Катя, вся облитая спермой, только улыбалась и пыталась поймать губами их подрагивающие члены. 
	-Лешенька, мальчик, возьми мою попку поглубже, - уже умоляла Катя, сотрясаемая ударами Лешки.
	-Хочешь глубже? - неистовствовал он.
	-Глубже, миленький, глубже, - не помня себя умоляла Катя.
	Он входил в ее уже разработанную попку как нож в масло, и его живот стучал по ней как молот по наковальне. Ее ягодицы дергались от сильных ударов.
	-Я кончаю!!! - почти прокричал он.
	-Давай! - умоляла залитая спермой девушка.
	-Ааааааааааа! - закричал Алексей, несколько раз с остервенением всадил ей в попку член и на минуту затих.
	Было слышно только учащенное дыхание Коли, который на минуту получил возможность двигаться свободнее, и с удовольствием ее использовавший. Его руки легко поднимали ее за бедра и бросали вниз. Было слышно только легкое постукивание скамейки под ними. Вдруг воздух расколол пронзительный крик. Это кричала Катя.
	-Я кончаю!!!!!!!!!!!!! 
	В этом крике слилось все вожделение, которое до сих пор витало в воздухе. 
	-Колечка! - она судорожно пыталась сдвинуть бедра, но мощные руки Коли не давали ей даже повернуться.
	Мой очередь! - выкрикнул Коля, и последний раз насадив Катюшку поглубже несколько раз дернулся ей на встречу. Катя обессиленно висела не его шее. Алексей медленно вынул член из попки девушки, и она попыталась встать с члена Николая. После нескольких попыток ей удалось подняться. Она побрела к диванчику и распласталась на нем. Из ее щелки сочилась густая сперма, которой накачал ее Коля, а попка все еще гудела от возбуждения. Ее руки беспорядочно терзали грудь, а взгляд был устремлен куда-то вдаль.
	В воздухе висела тишина_.
	Потом Дима неожиданно засмеялся:
	-Ничего себе посидели!!!
	-Да уж, неплохо! - едва отдышавшись пробормотал Алексей.
	-А кто сказал "мяу"? - задал риторический вопрос Коля.
	Все замолчали. Катя, добравшаяся до дивана, вытирала лицо полотенцем и улыбалась:
	-Меня еще никто так не любил_. 
	-Может еще? - поинтересовался Алексей, - мне понравилась твоя попка.
	-А в попку у меня вообще в первый раз, - ответила она.
	-У меня тоже, - признался Алексей, разливая вино по бокалам.
	-Давайте выпьем за новые ощущения, - предложил он.
	Все подняли бокалы и отпили вина. День принес массу веселья, а ночь оказалась богата на приключения. От пережитого у них немного тряслись руки  и неумолимо тянуло в сон. 
	
	Вскоре стало светать. Короткая летняя ночь подходила к концу, и все заснули под первыми лучами солнца, утомленные бурной ночью.
	
	Ксавье
	
	ICQ 296163206