	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: Nika
	Название: Шофер
	
	
	Я сегодня ездила с утра по делам, взяла с утра нашего шофера - молодой мальчик, уровень крови в его тестостероне наверно минимальный, все о чем он может думать и говорить - это секс... и целый день с ним это невозможная мука, потому что в машине ему одному сидеть скучно и он везде таскается со мной, рассказывая, сколько раз за ночь он может иметь женщину... как будто издевается, я ведь сказала ему, что сама не занималась сексом почти две недели... и когда в очереди этот молодой мальчик рассказывает мне, в какой позе удобно в экстремальных ситуациях, какое, по его мнению, белье надето на всех женщинах....  и предлагает угадать, какое надето на мне... 
	Приходится брать его за руку и утаскивать подальше от людей, объяснять, что можно говорить и потише, на нас и так уже все смотрят косо... а он предлагает пойти покурить в машине, там тепло и за тонированными стеклами вполне можно проверить, угадал он или нет.... хитрый.. знает, что чертовски сексуальный... как то на корпоративной вечеринке я сказала ему, что поимела бы его с удовольствием, если бы не муж... и теперь в теплом салоне, на мягких сиденьях, поглаживая меня по коленке и поднимая руку все выше по ноге, глядя не отрываясь в глаза напоминает мне об этом... его взгляд просто сводит с ума, остатки разума улетают вместе с дымом сигареты, и чем ближе сигарета  к концу, тем выше его рука и тем меньше сопротивления она встречает по пути... ведь понимает, что хочу его... вернее просто хочу, даже не его конкретно...  просто секса...  
	А близкое присутствие такого парня заставляет само по себе все сжиматься внутри в тугой клубок и быстрее стучать сердце... но мы с ним вместе работаем, и попавший в глаз дымок вставляет мозги на место... и мы опять идем сидеть в очереди и обсуждать очередную позу... но поднимаясь по лестницам случайно перепутали этажи и забрели в корпус, где идет ремонт... конечно надо было повернуть там, где сказала я, а не он... в старых зданиях огромные коридоры, если стоять в начале, то не видно, что происходит в середине, и везде какие-то ниши, кабинеты, окна с огромными подоконниками. Он как ребенок, ему везде надо залезть и все посмотреть, благо ни одного человека, полнейшая пустота, все на обеде... и одному конечно скучно, надо все показать мне, даже прекрасный вид из окна на соседнюю помойку... и встал сзади меня, положил руки на мои, прижался ко мне так, что сквозь несколько слоев  моей и его одежды чувствую, как он напряжен и тоже хочет... и этот поцелуй в шею окончательно мысли о правилах выбивает из головы, как будто он их просто вытащил оттуда...  
	И закружилась голова и кажется ноги сами стали разъезжаться... просто два слова "возьми меня", как будто прорывают плотину... как будто он ждал именно этого и так быстро задрал мне юбку и уложил грудью на подоконник, что не успела вздохнуть... и вставил так, что, кажется, достал до гланд... и его скорость как будто нарастает до бесконечности, я уже не чувствую времени и пространства... под приближающиеся голоса на лестнице финальный аккорд - резко развернул меня и поставил на колени... он говорил, что все его подружки отказывались так делать, а ему очень хотелось... а когда мы возвращались на работу, стоя в пробке он рассказал, сколько у нас есть прекрасных мест в городе, куда он может меня отвезти... 