	Категория: По принуждению
	Автор: Глория
	Название: За что???
	
	
	Я никогда не жаловалась на свою внешность: красивая, стройная, с рыжими волосами, большими тёмными глазами и очаровательной улыбкой. Начиная с тринадцати лет у меня не было отбоя от парней и, наверное, именно поэтому в моём характере постепенно начали развиваться такие черты, как переборчивость, эгоизм и даже брезгливость. Но эти недостатки с лёгкостью компенсировались бросающейся в глаза красотой.  
	Уже к 16 годам я перевстречалась со всеми более менее симпатичными парнями из моего окружения и однажды поняла, что хочу каких-нибудь новых ощущений. К тому времени я была уже не девственница, но сексуальный опыт имела небольшой.  
	И вот однажды, я и моя подружка, решили сходить на ночную дискотеку. Как и принято, накрасились до неузнаваемости, одели километровые каблуки, короткие юбки, открытые кофточки. А уже к 22.00 были там. Скажу честно, я не приверженница всяких там пьянок и беспорядочного секса, так что на дискотеку мы попапали абсолютно трезвые. После двух часов танцев с нашими знакомыми я почувствовала ужасную боль в ногах и пошла посидеть на ближайшей скамейке. Как правило, мест не было, да ещё и проходя мимо очередной в дуб пьяной рожи и, зацепившись за чью-то ногу, не удержалась и чуть не упала, благо, кто-то быстро протянул руку. Я подняла глаза и черты лица симпатичного молодого человека, который оказался моим спасителем, показались мне знакомыми. Он улыбнулся и вскоре мы мило болтали о каких-то пустяках. Он как будто приворожил меня, я забыла и о подруге и о неудобных каблуках, да что там говорить, и обо всём остальном. Андрей, как он представился, пригласил посидеть в баре. Оказалось, что он учится на последнем курсе нашего городского универа, скоро уезжает в штаты по приглашению работать, хотя он и был старше меня на 7 лет, но я этого не замечала. 
	К двум часам ночи нам стало скучно сидеть за столиком и мы решили потанцевать. Зашли в зал и попали прямо на медляк Иглессиаса. Спиртное, хотя и лёгкое, с непривычки быстро дало о себе знать. Уже на второй секунде мы целовались как бешенные, он попытался залезть мне под юбку, но я приостановила его попытки. Да, мне нравилось прижиматься к его члену, который уже был готов трахнуть меня, но это казалось всего лишь невинной игрой и ничем большим. 
	К трём часам я ужасно устала. И Андрей предложил пойти к нему, пообщаться. Так как он жил близко, я согласилась. Да и как было сказано, он привораживал каждым своим движением и словом. 
	Когда мы были на месте, то он первым делом показал свою квартиру. Она была огромная, с большим количеством комнат и дорогой для нашего города современной обстановкой. Когда мы зашли в его комнату, то он закрыл дверь и начал что-то говорить, но я услышала звук запирающегося замка и перевела на него недоумённый взгляд: 
	- Зачем ты это сделал? 
	- Перестань, всё будет хорошо? 
	- Что ты имеешь в виду? 
	- То, что ты хочешь. 
	Я действительно не на шутку испугалась. И попыталась машинально открыть дверь. Но он сказал: 
	- Малышка, а чего ты здесь ждала, придя одна ко мне ночью? За всё надо платить. 
	- Я закричу!   получилось у меня как-то нескладно и боязливо. 
	Но вдруг глаза его налились кровью, и он резким толчком свалил меня на пол, так, что я вскрикнула от боли. 
	- Молчи и делай то, что я скажу, иначе хуже будет. 
	Всё моё тело сотрясалось мелкой дрожью от страха, а мысли, спутавшись, лихорадочно искали выход. Вдруг он взял со стола какие-то белые таблетки и поднёс ко мне: 
	- Пей 
	- Что это? 
	
	- Пей, я сказал. 
	Мне пришлось повиноваться.  Андрей погладил меня по голове: 
	- Не дрожи, тебе понравится. 
	Он тут же взял меня на руки и отнёс на кровать, положив на спину. А сам лёг  сверху и начал облизывать моё лицо. Теперь каждое его движение было мне отвратительно. Он то с силой сжимал мою грудь, то мягко поглаживал, то кусал до крови, то шептал ласковые слова, успокаивая. И вдруг в моей голове стало твориться что-то непонятное, я чувствовала себя как будто в прострации, переставала соображать и думать. А он тем временем рывками стал стягивать с меня одежду так, что пуговицы и замки оставляли красные следы на коже. 
	- Не надо!   взмолилась я. 
	После этих слов он будто бы озверел: его укусы становились всё жёстче, с помощью чего-то острого, он резал мне руки, ноги, грудь. Я уже кричала от всего происходящего, но даже слёзы были бесполезны. И вдруг, порвав мои белые трусики, он приказал стать на колени и согнуться. После этого он широко раздвинул мне ноги и стал мазать каким-то кремом мою киску. Я почувствовала небольшое тепло и необычное ощущение распространяющееся по всему телу. И, как не стыдно было мне от этого чувства, но это было возбуждение. А он всё водил руками по моей уже мокрой киске, делая движения всё резче и резче. Я знала, что сейчас он сделает мне больно и поэтому начала опять , плача, просить его прекратить всё это, но внезапно он засунул свой огромный член прямо мне в попку. Он двигался быстро, резко, не слыша моих уговоров и принося каждым толчком невыносимую боль. Казалось, что это не закончится никогда. Потом он начал трахать меня уже во влагалище, это немного заглушило боль и я почувствовала приятную,  быстро надвигающиеся волну оргазма. Это чувство было для меня ново, забыв обо всём, я только ощущала сладостные судороги внизу живота. 
	- Ну, что, рыжая сучка, а теперь пососи у меня, - сказал он уже засовывая свой член прямо в горло. 
	Мне не оставалось выбора. Помню, что изо рта текла слюна, тошнота подступала к горлу, казалось, это будет продолжаться бесконечно. А потом.всё потемнело перед глазами и.я потеряла сознание. 
	
	............................ 
	
	- Девушка, что с вами? 
	С трудом открыв глаза, я увидела перед собой лицо какой-то женщины. 
	- Всё хорошо. 
	- Точно? 
	- Да. 
	Оставшись одна, я поняла, что нахожусь на лестничной площадке какого-то дома. Внезапно в памяти всплыли все ужасы прошедшей ночи.. От боли и бессилия я заплакала. 
	- За что??? 