	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Sveta Net
	Название: Вечерняя прогулка 2
	
	
	Мы подошли к моему подъезду.
	-Что, так прямо и пустишь к себе? - спросил он.
	-Конечно.
	У меня действительно не было в мыслях бежать или хоть как-то сопротивляться. Я понимала, что этот парень только что изнасиловал меня. Но, он ведь и спас меня от остальных.
	Мы вошли в подъезд.
	-Какой этаж?
	-Третий. - ответила я.
	Я взяла его за руку и мы поднялись на мой этаж. Я быстро открыла дверь и мы вошли в квартиру. Как только я захлопнула дверь, тут же почувствовала, как его рука опустилась на мою талию. Он привлек меня к себе и начал целовать мои губы, шею. Его руки гладили мое тело. Сжимали груди, попку, его рука вновь пробралась сквозь разорванные брюки к моей киске.
	-Давай теперь не будем торопиться и я постараюсь доставить тебе такое удовольствие... - сказала я слегка отстраняясь от него.
	-Хорошо.
	Я проводила его в спальню, а сама, взяв халат, пошла в ванную. Быстро приняв душ, я вышла к нему и попросила и его помыться. Пока он мылся я подошла к шкафу и начала думать что мне одеть. У меня давно лежал набор белья, купленный как-то в интим-магазине. Я достала его. Одела малюсенькие трусики, которые лишь прикрывали мою щелочку, застегнула пояс и чулки. Лифчик лишь поддерживал груди, оставляя соски открытыми. Открывшееся зрелище мне понравилось. Я достала длинное шелковое платье черного цвета, которое плотно облегало мое тело. Глубокий вырез открывал вид на резинки чулков. Соски проступали сквозь тонкую ткань. Можно было увидеть даже очертания моих ножек. Я достала туфли на высоком каблуке и наведя макияж была г7отова к встрече с моим "спасителем".
	Он вошел в комнату, обернутый полотенцем, и ошарашено уставился на меня.
	-Нравится? - спросила я.
	-Очень.
	-Я рада, давай исполнять твои фантазии.
	Он подошел ко мне. Обошел вокруг меня изучая с ног до головы. 
	-Всю жизнь мечтал трахнуть такую как ты. - сказал он.
	-Я в твоем распоряжении...
	Он взял меня за плечи и прижал к себе. Полотенце упало с его бедер и я почувствовала как его член уперся в меня. Он начал гладить меня. Его руки легко скользили по гладкой шелковой ткани платья. Нащупал соски и сильно сжал их. Я слегка всхлипнула.
	-Не бойся, больно делать не буду. - сказал он - Отсоси его.
	Он положил руки мне на плечи и надавил, чтобы я встала на колени. Я опустилась вниз. Его член оказался прямо у моего лица. Я взяла его в руку. Он сильно пульсировал и я чувствовала что он готов взорваться от малейшего прикосновения.
	-Как ты возбужден...
	Я приоткрыла губки и нежно лизнула его головку. Я почувствовала, как по его телу пробежала дрожь.  Я взяла его член как можно глубже в ротик и начала нежно посасывать. Я понимала, что он не сможет долго терпеть. Я успела сделать лишь несколько движений, прежде чем его руки обхватили мою голову и, буквально насадили меня на член. Он вошел в мой ротик так далеко, что я чуть не задохнулась. В этот же момент он кончил прямо в мой рот. Он сел на кровать и сказал:
	-У тебя выпить есть?
	-Водка. - ответила я.
	-Тащи.
	Я достала из холодильника бутылку водки, две рюмки и по быстрому нарезала закуски. Когда я вошла в комнату, он лежал на кровати и теребил свой член, пытаясь его снова поднять.
	
	-Не торопись, пусть он отдохнет, у нас есть время. - сказала я и подала ему поднос.
	Он налил полные рюмки и жестом велел мне сесть с ним рядом. Я попыталась раздеться, но он сказал:
	-Останься одетой, мне нравится.
	Я села рядом. После нескольких рюмок я почувствовала что пьянею.
	-Встань и подойди к стене. - сказал он.
	Я послушно встала и слегка пошатывающейся походкой подошла к стене.
	-Повернись к ней лицом и упрись в нее руками.
	Я послушно выполнила его требования. Он подошел сзади. Обнял меня за груди, слегка сдавил их. Его руки медленно начали опускаться вдоль моей талии, прошлись по бедрам и остановились на моей попке. Он начал гладить мои ягодицы. Его движения становились все сильней. Пальцы впивались в мою попку. Он задрал подол платья и резко сорвал мои трусики. Его рука легла между моих ножек.
	-Наклонись сильней.
	Я прогнулась. Его пальцы рыскали от моей киски ко входу в попку. Он то и дело вводил их внутрь. Потом я почувствовала, как что-то горячее уперлось в мою киску. Одно резкое движение и он во мне. Его член вновь был готов к работе. Он входил в меня медленно  и резко выходил. Это продолжалось несколько минут. Потом он вышел из меня, взял за руку и буквально бросил на кровать. Я упала лицом вверх. Он тут же поднял мои ножки мне на плечи и снова овладел мною. Он сделал несколько движений, вышел и опустился немного ниже. Теперь его член упирался во вход в мою попку. Я решила не сопротивляться. Его член был покрыт моей смазкой. Делая круговые движения, он постепенно проникал в мою попку. Когда он полностью погрузился в меня, замер на несколько мгновений. Затем он почти вышел и вновь загнал свой член в мою попку. Он повторял это до тех пор пока не почувствовал что достаточно растянул вход. Как только его член почувствовал, что может свободно трахать мою попку его темп резко ускорился. Он врывался в меня с такой силой, что мне казалось, моя попка вот-вот разорвется. Затем он резко вышел из меня и велел встать на колени. Я повиновалась. Он снова проник в мою попку, но двигаться не торопился. Он начал двигаться вперед так, что мои ноги начали разгибаться. Когда я попыталась принять прежнюю позу, он остановил меня. Мы потихоньку начали ложиться. Одновременно я старалась как можно шире развести ноги. Я легла на живот, а он оказался лежащим сверху. В этой позе его член входил в меня под большим углом и сопротивление, оказываемое моей попкой, значительно выросло. Его руки лежали под моими грудями и сильно сжимали их. На каждый толчок он все сильней впивался в них. Его движения опять ускорились. Я почувствовала как участилось его дыхание и он кончил в мою попку. Он долго не вставал с меня, продолжая гладить мои груди и попку. Я лежала не шевелясь. Его пальцы коснулись моей киски. Раздвинули губки и начали ласкать мой клитор и вход. Он делал это так нежно, что возбуждение быстро накрыло меня. Перед самым оргазмом он убрал руку. Я чуть не закричала от обиды.
	-Я хочу, чтобы ты сделала это сама.
	Мне ни разу не приходилось ласкать себя в присутствии мужчины. Но я перевернулась на спину, раздвинула ножки пошире и начала себя ласкать. Моя рука гладила киску, а другая теребила соски. То, что на меня смотрит мужчина меня даже заводило. При мыслях об этом на меня накатывали какие-то теплые волны. Я ласкала себя, а он смотрел. Спустя несколько секунд меня накрыл такой сильный оргазм, что я не смогла сдержать крика. Когда я пришла в себя, он сидел и смотрел на меня.
	-Мне пора идти, буду завтра вечером. - сказал он.
	- Хорошо, буду ждать...