	Категория: Свингеры, Подростки
	Автор: Олег Кержаков
	Название: В Крыму
	
	
	Когда будешь читать это за окном может быть уже серо, дождливо, или безумно холодно, или вообще бело. 
	
	А дело было летом. У моря.
	
	Крымское побережье, и типично советский пансионат коих на побережье Крыма великое множество. До ближайшего города минут десять на автобусе. Справа от нашего по-побережью какой-то ведомственный санаторий, слева Детский лагерь и пансионат. Разнородная публика из многих республик бывшего СССР. Но основная масса русские и украинцы. Несколько наших ровесников, несколько пар с детьми, достаточно много 40-летних и отряд пенсионеров.
	Загарать ходили налево :-) Потому, что там до 3 часов было очень мало народу. Ведь детей выводят купать лишь во второй половине дня, а свободных отдыхающих на том пляже было значительно меньше чем на нашем.
	Прошло несколько дней. Мы осваивались, присматривались и просто отдыхали...От всего. Поджаривали свои тела жарким крымским солнышком. И в один из вечеров, за бутылкой коньяка жена призналась, что ей понравился парень как раз из детского лагеря. Но судя по тому, что на пляж он появлялся с утра, он был отдыхающим. Парню было лет 17, стройный, немного выше среднего, с длинными волосами.Оказалось, что она уже вовсю строила ему глазки и улыбалась. Мы выпили еще, она загадочно улыбнулась сверкнула глазками и спросила "Можно?"....Я как сейчас помню сделал большой глоток коньяка, глубоко затянулся сигаретой и сказал "Все, что Ты пожелаешь,только бы тебе было хорошо..." И еще помню мы долго и нежно целовались.
	Со следующего утра началось!! Мы снова пришли на их пляж. На жене был коричневый  раздельный купальник. Причем плавки - стринги. И как то все изменилось. Теперь она раскладывая пляжные полотенца поворачивалась спиной к объекту и глубоко нагиналась. И в обще, при любой возможности вставала раком попочкой к тому парню. Я ему даже немного завидовал, ведь в таком виде она смотрится потрясающе. Парень не оставлял ее раскошную задницу без внимания. И сверлил, пока только глазами, ее упругую попку. При каждом удобном случае жена улыбалась ему еще больше прежнего и откровенно строила глазки. Парень робко отвечал на ее заигрывания, но сам ничего не предпринимал. Несколько раз она одна ходила на пляж, но все без толку.
	Она уже начала терять надежду. Но на ее счастье в детском лагере была назначена дискотека. И мы пошли!!! Зарядившись приличной порцией коньяка и прихватив отличное настроение. Жена была потрясающе одета: черные туфли на каблучках, коротенькая черная юбочка и белая футболка, через которую немного просвечивал лифчик.
	Мы уже подходили. На много метров вокруг разносились песенки народных артистов. Типа "шоколадный заясь". Подойдя еще ближе к танцплащадке нас ждало еще одно разочарование там бесился весь лагерь. Начиная с самого младшего возраста.  Но немного остыв мы разглядели еще несколько взрослых и нормально одетых людей, перестали чувствовать себя клоунами. Жаль не взяли коньяка...Танцевать с детьми никакого желания не было, тем более, что и того парня там не было тоже. Но что-то нас удержало. И мы сев на лавочку стали смотреть на "детский праздник". Уже становилось скучно, как вдруг музыка остановилась и какая-то женщина объявила, что для младших отрядов дискотека закончена. Буквально за минуту площадка опустела, дети построились, посчитались и ушли....Снова заиграла музыка и тут из кустов, с лавочек, из-за углов и из своих номеров стало выползать половозрелое население этого лагеря и старшие отряды. Стало веселее! танцевать мы, конечно же, не бросились, но теперь было интересно посмотреть :-))) и уже была идея поучаствовать. К сожалению для Виктории (жены) тот парень все не появлялся. Мы все-таки встали танцевать, танцевали, снова садились, пришла какая-то бабулька с домашним вином (и это в детский-то лагерь) мы купили и пили, танцевали, содились, целовались, медляк - и я даже задирал ее юбку О!!! как таращились малолетние пацаны - танцевали, еще сидели и вдруг она говорит: "он пришел".
	
	Медляк. Она не ждет, идет и приглашает его. Они танцуют.  Я закуриваю и немного ухожу в тень. Вот среди прочих они. О чем-то балтают. Она гладит ему рукой по белой футболке по спине. Улыбаются. Шепчет что-то ему на ухо. Песенка кончается она целует его в щеку и отходит в сторону. Стоит одна. Но он подходит.. Снова болтают о чем-то смеются. Через несколько песен еще медляк и теперь уже он тащит ее танцевать. Снова танцуют. Но теперь и он уже гладит ее спину...Спукается ниже...мммм...становится интересно. Они еще болтали, как вдруг силуэты слились. Пригляделся и правда - целуются!!!!! Минут десять, наверное целовались. И пошли в сторону пляжа. Я немного позади. На пляже уже довольно много парочек из старших отрядов..Они уходят в сторону по побережью, я иду в тени построек. Свет луны, яркие звезды, фонари спасательной станции, я их вижу как на ладони. Они садяться у моря. Целуются, она задирает ему футболку и садиться сверху, он ложиться. Она целует его лицо, грудь пупок, расстегивает джинсы, он приподнимает таз, она до колен стягивает с него джинсы и трусы. У него стоит! (еще бы). Она взяла в руку и неспеша водит по его пенису. Что-то шепчет ему на ухо, порднимается и убегает....Он опомнился не сразу...Пытался встать но штаны на коленях мешают. Он скидывает джинсы, натягивает трусы и так только в трусах бежит за женой. Он бегает гораздо быстрее нее, но она побежала в сторону лагеря и совсеми скоро он перестал бежать за ней испугавшись встретить народ. Мы встретилисть на территории нашего пансионата. Она сидела на лавочке и ждала меня. Я снова закурил, мы обнялись и она все рассказала. Его зовут Леня, он отдыхает в детском лагере потому, что много лет туда ездил и ему тут нравится. и самое главное - он еще девственник.
	Я спросил почему она убежала. Она сказала, что так надо и что сейчас он уже на крючке и никуда не денется, а самое важное она сказала: "Я хочу чтобы и ты получил удовольствие, мой любимый извращенец" :-)))))))))))
	
	Мы готовимся...между собой называем это "операция "шкаф" уже много раз опробованная. Рассчищаем место во встроенном шкафу, чуть ниже уровня глаз дырки (может для вентиляции) занавешиваем их, чтобы не было заметно, придумываем как запирать и все!! все готово!!
	
	Они договорились о встрече днем на пляже. Сейчас уже девять вечера. Я в шкафу. Здесь дущновато, а еще очень тесно.
	все! Тссс!!!!!! Они заходят. О чем-то говорят. Он одет как и в тот вечер. Тертые голубые джинсы и белая футболка, Вика в темно синем джинсовом сарафане до колена, с разрезом впереди. У них начатая бутылка вина. Вика села на кровать, он подсаживается. Они начинают целоваться. Он мнет ей грудь, она трогает его ширинку, заваливает, задирает футболку целует его соски, лысую мальчишескую грудь, лапает ширинку.. Теперь он берет инициативу в руки, заваливает ее, целует лицо, шею, а руками пытается разобраться с пуговицами на сарафане, но безрезультатно... Она сама встает и изящно скидывает с себя сарафан.. Остается только в белоснежных стрингах. Он берет паузу. Разглядывает ее нежные изгибы и красивые формы, розово-красные ореолы сосочков, красивые полушария груди 3-его размера, ровненький живот, длинные ножки. Теперь уже она, моя тигрица, накидывается на него.. Стаскивает джинсы, трусы, обнажая его возбужденный член, мальчишеский немного воласатый лобок.
	И сразу одним движением заглотила его пенис целиком. Парень выдохнул и с тихими стонами и немного дергаясь стал кончать моей жене в ротик. Она все проглатила. Еще лизнула его член и немного разочаровано "Что-то то Ты быстро"
	
	Он начал запинаясь оправдываться. "Первый раз", "первый раз"....Оказалось, что и голую женщину он в живую видел впервые..А ведь он еще не сняла трусики!! Так минут несколько и прошли. Они о чем-то болтали развалясь на кровати я ютился в неудобном шкафу. Наконец его небольшой друг начал потихоньку оживать. Виктория сразу заметила и принялась ласкать его руками. Напоследок попросив "Только, пожалуйста не так быстро" :-) снова вместила в свой ротик его оживающий член. Несколько движений и он в полной боевой готовности. Вииктория причмокивая сосет. парень разрывается - глаза от удовольствия закатывает и рассмотреть мою жену хочет.. А еще так громко охает. Наконец! Он берет инициативу в свои руки. Укладывает ее на кровать, сам ложится сбоку и губами начинает изучать, а глазами пожирать ее тело. Она уже изгинается и мурлыкает. как ей хочется!!! Но я то знаю, а парень нет. Он неумело чмокает шею грудь, сосочек!!! Он разглядывал ее грудь минуты две. Не двигаясь просто смотрел на ее сисечки, сосочки с расстояния 20 см... Снова неумеючи чмокнул, полизал и стал спускаться дальше, пупочек на котором он не задержался и наконец его рот у ее трусиков. Он целует ее в трусики...сидит в нерешительности и наконец трясущимися руками стаскивает с нее стринги. Следы от купальника.. гладко выбритый лобочек и щелка..Он раздвигает ей ноги. Чистые уже приоткрытые губки. Она не выдерживает и руку спускает вниз и несколько раз проводит пальчиком по напряженному клитору. Леня от этого немного вернушлся из оцепенения в котором он разглядывал промежность моей жены и медленно приблизившись стал ее лизать. Мне даже из шкафа было видно, что он не там своим языком. Но уверен, Вике все равно нравилось. Наконец она опустила свои руки и взяв его за голову направила его старания в нужное русло... как же красива она станала!!! Медленно извивалась. громко дышала!. Как вдруг: " Да! войди в меня, пожалуйста...давай же...." Парня долго просить не пришлось он медленно "залез" на Вику и не без помощи ее рук  Вошел в нее. Тихий протяжный стон...Парень медленно двигал тазом. она положила руки ему на задницу и стала подталкивать его, ускоряя темп.. Бестрее!!! Она стала  хлопать его по заднице!!! Громче стонать, мычать, впилась с зубами ему в шею!!!!!! ММмммммммм.. моя тигрица!!! Как вдруг парень резко оттолкнулся, извирнулся, подскачил и сидя на кровати стал кончать прямо на простынь закатывая глаза и шепотом крича "аааа.....ааа". Вика быстро перестроилась и уже вовсю удовлетворяла себя сама левой рукой двумя пальчиками трахала свою щелку а правой рукой дрочила свой клитор. Извивалась, кричала.........И забилась, как в припадке...с криками, стонами...
	Потрясающее зрелище. Леня сидя на кровати, а я в тесном шкафу раскрыв рот любовались этим оргазмом..
	Леня быстро ушел.  Я вылез....Мы еще долго валялись на кровати, целовались, балтали. А потом даже занялись сексом, но это уже совсем другая история :-)
	А с Леней больше ничего не было. Вике он чем-то не понравился.
	
	Если хочешь пиши!!!
	msk-095@yandex.ru