	Категория: Странности
	Автор: Лена Волчья
	Название: Белый волк
	
	
	Сегодня я как обычно вышла на прогулку... рано, еще даже не погасли звезды, а небо уже стало светлым-светлым и появился туман.... Именно такое время суток и является моим любимым, мне всегда казалось, что это наилучшее время для занятий сексом... то ли оттого, что это романтично, то ли оттого, что первый раз у меня был именно в такое время ... не знаю... пока  об этом думала - дошла от своего небольшого деревянного домика до небольшой опушки, где я обычно встречала его.... Это единственный мой друг в этом лесу - большой белый волк... мне всегда казалось, что волки опасны, пока я не встретила одного из них... 
	Но, как ни странно, сегодня его не было... сперва я удивилась, а затем растерялась и пошла по своему обычному маршруту вдоль озера, надеясь, что встречу его по дорогое... 
	Чуть позже я услышала сдавленный крик.... Это точно был не волк, а подойдя ближе я увидела перевернувшийся джип и мужчину, который лежал несколько в стороне... я как-то сразу и не заметила, что он сильно ранен. Может из-за того, что я давно не видела и не знала мужчину,  а может просто я совершенно обалдела от сложившейся ситуации, но тут же представила его себе в постели.... 
	Тем не менее для этого надо было по крайней мере как-то спасать мужика, что я с готовностью и сделала- дотащила его домой.... 
	Вблизи он оказался просто обалденным... сразу же обратила внимание не на его подранную руку, а на то, что было под джинсами... 
	Под благовидным поводом промыть рану я его раздела и тут же почувствовала как напряглись под кофтой мои соски... я так разволновалась, что пошла перекурить на улицу.... 
	А когда вернулась мой новый мужик все еще спал или просто притворялся.... 
	Я опять разволновалась, укрыла его и направилась в душ... 
	Там я сделала то, что никогда раньше не пробовала в душе.... 
	Я намылила тело и стала массировать свою грудь, ласково поглаживая соски, которые были твердые, как никогда.... я прижалась к холодной стене, и терлась об нее грудью, а пальцами нащупала клитор и стала с силой массировать его... меня безумно заводила моя возбужденная грудь... мне было приятно смотреть на себя... поэтому я взяла ее в руки и стала массировать все быстрее и быстрее, представляя своего нового мужика и то, как крепко он мог бы войти в меня и доставить мне удовольствие...  
	Затем я решила попробовать направить струю воды себе между ног, где уже было очень горячо... 
	Почему-то это ни шло ни в какое сравнение с мужским твердым членом и я расстроилась, так как была уже сильно возбуждена.... 
	Теперь мне уже было все равно в каком состоянии находится мой новый знакомый и я, подойдя к кровати, уже смело откинула одеяло (все таки это моя частная собственность) и с удивлением заметила, что член у моего друга сильно напряжен.... От радости, я не задумываясь взяла его в рот.... 
	Как давно я не чувствовала  горячую, мужскую плоть в себе, и не важно во рту или нет.... Он тихонечко застонал, но я так и не поняла проснулся он или нет. Сильными руками он притянул меня к себе и взял меня за грудь, которая просто изнывала по мужской ласке.... Он взял один сосок в рот, а другой рукой стал поглаживать мое тело.... Помню свой протяжный стон.... 
	Затем он стал с силой покусывать мои соски, а когда мне становилось больно - он нежно облизывал их от чего у меня начинала кружиться голова.... 
	Я боялась посмотреть вниз, т.к. знала, что там я увижу нечто такое, от чего я просто сойду с ума и... тут он сделал то, чего я не ожидала... 
	Он наклонился, взял шарф и привязал мои руки к кровати.... Затем он  вошел в меня сзади, как я всегда любила - резко, глубоко и сильно.... 
	
	Я выгнулась и вцепилась в простыню.... 
	Мой новый любимый не терял времени и перевернув меня на спину нежно поцеловал меня в губы... эта резкая граница между силой и нежностью почему-то возбудила меня еще больше... и тут он взглянул мне в глаза.... 
	Я тут же поняла, что это мой мужчина.... Не знаю как могло такое случиться, но я влюбилась... 
	Я приподнялась и ласково поцеловала его, сначала в губы, потом в шею, потом грудь.... 
	Затем приподняла попку и он снова, но теперь уже медленно, наслаждаясь каждым движением, вошел в меня.... 
	Я крепко обняла его, прижала к себе, как будто боялась, что он уйдет.... 
	И сильнее задвигала бедрами в такт ему, стараясь получить максимальное удовольствие..... 
	Тут я почувствовала, что скоро кончу и... хотя мы с первой минуты нашего знакомства ни сказали ни слова, он понял.... 
	Я почувствовала, как его член внутри меня напрягся.... Я не знаю, что может быть лучше этого ощущения.... 
	Он стал просто стальным, и входил в меня все глубже и глубже.... 
	Он последний раз приподнял меня, укусил меня за шею и тут я почувствовала, как его сперма вливается в меня, как захлестывает меня.... 
	Я повернула голову в сторону, не в силах смотреть на него и слышать почти животный рык...это был мой мужчина, мой зверь...  
	Рассвело... 
	Я повернулась к любимому....  
	"Витя"- сказал он.  
	"очень приятно" - ответила я и улыбнулась, потянувшись от удовольствия... 
	А за окном завыли волки, будто бы одобряя мой выбор... 