	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Коля
	Название: Шахматы
	
	
	Дело в том, что я не очень хорошо играю в шахматы. Мне сегодня сорок лет, а я до сих пор так и не научился играть  в эту игру. В то время о котором я хочу рассказать мне было лет 13, а другу моему Женьке 16. После школы , как обычно кроме уроков делать было нечего и мы развлекались как могли. Женька неплохо играл в шахматы и ему нравилось меня обыгрывать. Естественно ему первому и пришла идея играть на минет. Вот уж он радовался, когда я согласился, а согласился я тоже с умыслом я знал, что обыграть его не смогу но зато совершенно легально, в его глазах, смогу сосать его большой (18х5 измерено штангельциркулем) не по возрасту член.Как у нас получилось в первый раз я не помню но к тому времени я и так регулярно сосал его дрын. в общем после этого уговора началась иная жизнь. Мы постоянно играли с ним в шахматы и я постоянно проигрывал. 
	Днем я умудрялся проиграть ему в шахматы раза 4-5, а вечером когда мы шли гулять с его собакой, я отрабатывал свой проигрыш. Причем отработка начиналась как правило у него дома. Мы собирались гулять где то в дольней комнате были его родители, но его это ни чуть не смущало. Он нагло в прихожей растегивал ширинку доставал свой уже набрякший член, и ехидно улыбаясь предлагал мне жестами взять его в рот. Я тоже не сильно сопротивлялся. Меня возбужлала ситуация, когда в любой момент могут увидеть нас его родители.Я быстро приседал на корточки в прихожей его квартиры и быстрыми движениями заглатывал его набухшую малиновую головку в рот. Потом мы выходили на лестничную площадку, тут он вообще ни чего не стесняясь, полностью доставал свой елдак и пока лифт не доезжал до нашего девятого этажа я стоял на коленях и его яйца были плотно прижаты к моему подбородку, а мой нос упирался в жёсткие волосы его лобка. В общем, что тут говорить сосал я у него практически везде. Но самым любимым местом у нас был небольшой овраг в роще за нашим микрорайоном. Там как правило народу ни когда не было. Поэтому мы располагались там со всеми удобствами. Женька спускал до колен трусы и треники, а меня заставлял полностью снимать трико с трусами, и после этого с голой жопой я начинал отрабатывать свои долги. Т.е. Женька лежал на спине (благо было лето)со спущеными до колен штанами, а я с голой торчащей к верху (довольно пухлой) попой отрабатывал ртом второй проигрыш. 
	Как гром среди ясного неба надо мной раздался грубый мужской голос. 
	-Ну что пидор попался. 
	Я поднял голову  и увидел двух мужчин лет сорока. Дальше все произошло очень быстро, так как Женьке надо было только натянуть на зад трусы и трико он это быстро и делал и в следующий миг его уже не было. А мои трусы и трико в этот момент были в руках у одного из мужиков. А я стоял перед ними в короткой майке и руками закрывал свой безволосый маленький писюн. 
	-Ну что сейчас отведем в школу и все раскажем, сказал один из мужчин. 
	-Вот так с голой жопой и поведем по улице, сказал второй. Этого было достаточно. Я совершенно потерялся. Слезы брызнули из глаз.Я стал умолять их ни кому не говорить. Они делали вид, что непреклонны.Один из них схватил меня за руку вроде как тащить, я упал на колени и причитал не надо , не надо я сделаю все, что захотите только не говорите родителям и в школе. Я стоял на коленях и просил. Хорошая картинка тринадцатилетний мальчик на коленях без трусов между двумя мужиками. Мужик котрый держал меня за руку второй рукой растегнул свою ширинку и достал из штанов здоровенную сизую залупу. 
	- Ну что ж сделаешь нам сейчас, как делал своему дружку, согласен. Я на столько рад был такому исходу, что без слов просто заглотил его аппарат и стал сосать так как никогда не сосал Женьке. Мужик которому я сосал лег так же как до этого лежал мой друг (т.е. на спину), а я стоя на коленях и наклонившись расположился между его ног. После нескольких движений ртом его конец стал наливаться силой он был короче чем у Женьки но гораздо толще и мне приходилось растягивать свой рот до предела. Я не видел второго мужчину. Но я чувствовал его руки, которые ласково оглаживали мой зад. При этом они особое внимание уделяли моим яичкам и моему заднему проходу. Мужик у которого я сосал член обоими своими руками зафиксировал мою голову, а низом живота стал совершать поступательные движения, загоняя свой член мне в самое горло, слезы которые только что высохли на моем лице снова потекли по щекам. 
	
	Второй мужик сзади в это время языком тщательно разминал мой задний проход, я чувствовал как его язык становясь вдруг неожиданно твердым глубоко входит в мою заветную дырочку(самое интересное но мне это было приятно). Потом Я почувствовал какое то шевеление у себя сзади и почувствовал, что что-то упругое толстое и горячее уперлось в мой задний вход. Потом я услышал звук плевка и это твердое и горячее стало размазывать по моему анусу, что то жидкое. Потм я почувствовал как в мой анус пытаются воткнуть что то невообразимых размеров. Я попытался увернутся от этого, но крепкие руки схватили меня за бедра, а голос надо мной сказал с хрипотцой "Не разъёбаный еще", а первый у которого я сосал сказал "хорошо" сейчас разъебем только сразу не порви. После этого я почувствовал сильное давление на задний проход и кольцо ануса запылало как будто огнем, я хотел закричать но первый так глубоко загнал свой член мне в рот , что получилось долгое невнятное мычание. Второй сзади сказал"так узко только на половину вогнал", первый ответил тебя чего учить. После этого тот который был сзади резко вытащил свой член из моей задницы и тут же резко вогнал его по самые яйца. Я замычал из глаз брызнули слезы, а и моего члена обильно потекла моча. 
	Тот который был сзади сказал так не пойдет пусть "сучка" расслабится и вытащил свой член из моей задницы. После этого они налили мне полный стакан Портвейна и заставили выпить. После того как Портвейн "привился", второй без особых проблем вогнал свой член мне в зад и начал им рабочие ритмичные движения, а я без лишних напоминаний потянулся губами к члену первого мужика. Так как очко у меня всетаки было не раздолбано вскоре я услышал ритмичное сопение заднего и движения его стали жестче и отчетливей и быстрей и вскоре егочлен задергался во мне извергая потоки спермы. Потому что это были потоки я почувствовал когда он вытащил член из моей задницы, его сперма тут же потекла из моего заднего прохода по моим ляжкам.   