	Категория: Измена
	Автор: Nika
	Название: Когда мне плохо
	
	
	Иногда хочется сбежать от всего... все кажется серым и мрачным, весь свет как будто сходит с ума от усталости и так надо отдохнуть и развеяться...
	Самый лучший способ для меня это пойти с подругой и без мужа куда-нибудь гулять, развлекаться так, что бы утром со смехом вспоминать ночной вихрь и с легким сердцем выбросить кучу чьих то визиток... Как будоражит и раскрашивает мир заново легкий романтический вечер только для себя, с заботой только о собственном удовольствии... Когда в кошелке достаточно, что бы заказать в  баре любой коктейль и выбросить деньги на заказ песни специально для нас... выключить телефон и не смотреть на часы... а замечать только новые лица, чувствовать чьи то руки, уворачиваться от губ и с улыбкой сбегать в другой клуб... Пока не найдется ОН, мужчина без проблем, который вызывает желание при одном только взгляде... когда хочется его раздеть тут же и все мысли сосредотачиваются только на том, что у него в брюках, когда между ног все сводит... 
	С такими так легко знакомится - они здесь за тем же, зачем и мы: поиски мимолетных приключений... 
	И посадить его за наш столик, где подруга уже вовсю целуется с парнем, которого мы притащили из прошлого бара... А столик в самом углу, так что совсем не видно, что происходит, а клуб весьма  демократичный и вполне можно позволить себе небольшие вольности... Если расстегнуть его змейку на джинсах, можно убедиться, что его желание уже вовсю сконцентрировалось в одном месте и наверняка соображает он уже не головой... И под столом поласкать его... такой неожиданно большой и горячий... я уверена, что руки подружки занимаются тем же самым... и говорить  здесь невозможно, музыка такая громкая... почему бы ни наклонится....
	Можно не только потрогать, но и увидеть этого красавца, только приходится наклониться совсем низко, ведь в нашем углу темно... и слегка коснуться незнакомого члена губами, попробовать на вкус, провести язычком... и одеть на него губами презерватив... натянув до самого конца, заглотив все, и почувствовав его у себя почти в горле. Но  мы ищем приключений в первую очередь для себя, не зря  же на мне юбка и чулочки, такая удобная одежда... Так удобно сесть ему на   колени, закрыв все такой широкой юбкой... И он так легко скользнул в меня, я так его хочу, что неожиданно большой размер не пугает... и сама ситуация, когда я занимаюсь сексом практически с незнакомым человеком в ночном клубе... на глазах у стольких человек... такое возбуждение срывается быстро, и совсем скоро мы вместе ощущаем взрыв эмоций друг друга...
	
	И главное правило - никаких телефонов, второй раз такое не повторить... пусть все останется, как есть, только в памяти... ведь на свете такое количество мужчин, с которыми это будет в первый раз...