	Категория: Бисексуалы
	Автор: Бинт
	Название: Усыпили бдительность
	
	
	Я познакомился с ними по нэту. Я давно хотел испробовать секс с парой, именно, чтоб не с моей женой, а с чужой. не знаю, откуда родилось такое желание, но оно было. И развивалось. 
	Они пригласили меня в гости и с удовольствием пришёл, прихватив немного вкусностей и крепких напитков. Татьяна была полноватой, как на мой вкус женщинкой, с большим бюстом и чуственными губами. она быстренько накрыла на стол и мы сели ужинать. Андрей-же, наоборот, худощавый, около 170см роста, со звонким голосом и очень энергичный мужичёк. Подвыпив, начали болтать о всякой ерунде и разговор плавно перешёл на тему секса. Поделились опытом, естественно скромничая и умалчивая, но от бесседы глаза заблестели у всех. Уж и не помню как, но мы, с Андреем, поцеловали его жёнушку по-очереди в щёчки и та попросту раскраснелась. Решили посмотреть видео, их свадьбу. Выпили ещё по одной , разместились на диване, редварительно разложенном и включили видик. Смотреть чужую свадьбу, скажу честно, просто скучно и я едва не уснул. Пробудил меня сильный поцелуй хозяйки дома.Свет уже не горел. лишь голубой свет экрана мягко наполнял комнату блеклым светом. Она засунула в меня язык, абсолютно не обращая внимания на своего мужа, лежащего на боку и смотревшего..... на экране было порно....япроснулся окончательно. Андрей не оращал на нас внимания, абсолютно никакого. мы жарко целовались и откровенно трогали друг-друга с его женой, а он пялился на экран, отвернувшись от нас в пол-оборота. Я решил. что ему, как и мне хотелось понаблюдать за сексом со стороны и он давал нам "фору" Это меня расслабило и возбудило одновременно. Я дал себе волю. Таня тоже. Платье, вдруг, разъехалось на молнии на две половины и большая краивая грудь оказалась у моего рта. Приглашать дважды, меня не надо. 
	Я её попросту поедал. А тем временем, она почти сорвала с меня брюки и футболку. Адрей подшутил над нами и попросил не столкнуть его с дивана. мы поулыболись, но не остановились. Целовать женщину в живот, ощущая подрагивания в его недрах, для меня рай. Я опустился ниже и нежно прикоснулся губам к её розе. таня закрыла рот рукой, не проронив ни звука, а я начал методично вытаскивать звуки и содроганя.Её оргазм был таким, что моя нетонкая шея едва сдержала натиск её бёдер, но она промолчала. Я был в раю, а она, думаю, выше.... 
	Мы поменялись ролями, а Андрей, казалось, давно спал. Её чуственные губы заставили меня напрячься и закатить глаза. Она умела. Мой немаленький член погружался на всю длинну в этом прекрасном ротике, но смотреть на это я долго не смог, кончилась кассета и стало темно. Мне было так блаженно, что я открыв рот и закатив глаза просто извивался под её ласками. Она закрыла мне рот рукой, всунув палец мне в рот. Я блаженно облизал его и поцеловал всю руку. Я был в неведени.  Но тут, о боже, я не мог понять что сталось, но у меня во рту не палец. Я попытался отстранится, но сильная рука притянула мою голову по-ближе. Я сосал член.Я не хотел и думать и верить, но я сосал член. Моё возбуждение взяло верх и я решил сосать не сопротивляясь, наоборот стал помогать рукой, как это делала мне Таня. Не знаю, сколько это продолжалось, вдруг белая пелена помутила мой рассудок и я кончил. Одновременно со мной кончил Андрей. Он кончил глубоко в горло, я даже не смог ничего выплюнуть, всё мягко стекло в горло. мы лежали и молчали. Я был шокирован, но удоветворён. Уснули быстро. 