	Категория: По принуждению
	Автор: Greshnikk
	Название: Вставить сучке прямо на глахах у супруга
	
	
	Тебе вставляли когда нибудь прямо на глазах у твоего ревнивца супруга? так, чтобы он все до мельчайших деталей увидел, а тебе, как ни странно, не посмел сказать ни упрека... считаешь этого  не может быть с тобой и с твоим мужем - спортсменом и мастером спорта? 
	На выходные на пикник с ним едите? речка, лес, шашлыки... вдвоем? не страшно? ну, ну... когда к двум таким голубкам выходят неожиданно пятеро здоровенных пацанов... считаешь защитит? и я не уверен... когда получит металлическим прутом несколько раз по почкам и печени, будет сначала валяться на песке, а потом на коленях стоять и смотреть как и что с тобой можно делать... 
	Можно, можно сучка... когда трое возле него, а двое подходят к тебе, играя в руках железной болванкой... ну, что крошка, отбить ему почки по полной, чтоб мочился в штаны каждые двадцать минут, или будешь послушной пай девочкой с нами? ну зачем же так плакать... красивой сучке слезы совсем ни к лицу... а потом пару крепких затрещин - чтобы умолкла и не пиздела, повалявшись в наших ногах на песке... 
	А теперь сука сама расстегиваешь купальник и медленно на коленях ползешь прямо к нам... вот так... поняла чего мы хотим? умная девочка, будешь послушной и кроткой живой вернешься домой... завтра, а сегодня всю ночь побудешь нашей рабыней... 
	Была потаскушка рабыней? и запустив руку в твои волоса, прижать твое лицо к своим плавкам... что даже приятно почувствовать щекой  и губами у семнадцатилетнего парня такой бугорок... приятно  я спрашиваю блядь у тебя? и крепко хлестким ударом с двух сторон тебе по ушам... правильно Господин... так и называй меня и каждого кто сегодня захочет тебя отыметь... 
	Отсасывала когда нибудь у других на глазах у супруга? что сука,  он настолько ревнив, что при нем никогда не смела шалава? а если он сейчас сам попросит об этом тебя... громче, громче, чтоб твоя супруга услышала... видишь... а теперь сука ко мне, сними плавки и возьми у меня в рот... вот так соска... и запомни ты бесправная рабыня и похотливая сука... работай, работай, покажи мужу и нам какая ты охуительная шлюшка и блядь... как хочешь сама, чтобы тебя отымели в твой ротик... вот так, сначала осторожно и нежно такую красивую и зрелую блядь... 
	А второй пацан зайдет к тебе сзади и для начала снимет с тебя твои  короткие и эротичные трусики... о, да ты сука не бреешь пизденку...  мандавошек хоть нет у нее? вставь ей сзади по полной, чтобы поняла кто она есть... что потекла? полный а-лес... да ты сука сама хочешь чтобы пацаны тебя выебали как последнюю блядь... хочешь? громче, шлюха громче, чтобы слышал муж и все пацаны... ух, какая до обалдения страстная тебе мужик попалась блядушка жена... рогоносец ты мужик...  а ты соси, подстилка, соси... 
	Такой шалаве вставить в такой милый ротик и зад, по самые гланды... что задыхаешься, не вздумай сука блевать, испортишь кайф покалечу... что нравится уже по самые гланды? да на глазах мужа... что он тебя никогда так не баловал и не ебал? и никогда с друзьями  не вставлял по два члена шалаве? 
	И одновременно с двух сторон в тебя с новой силой... так будешь стерва покорной своему Господину? и его друзьям, когда тебе Господин прикажет у них отсосать... и по самую матку, удерживая тебя за таз так, что ты никуда... и снова тебя как отбойным молотком по пизденке  и одновременно в рот... и пацану:"Ладонью шлепни братишка ее крепко по заду... видишь как выгнула спинку..." 
	А теперь набок шалаву, одну твою ножку подними и хуй вгони еще ей поглубже, так чтобы уперся ей в матку... О, да ты от удовольствия сука закрыла глаза, выгибаешь спинку и начинаешь  тихо стонать, чтобы муж не услышал? ну, ты и блядь...тогда получай дрянь все, что скопилось во мне и в нем в свои дырки... 
	
	Вторая смена на выход... хотя постой, постой... ты посмотри крошка как возбудился твой благоверный, какой бугор вырос на плавках... интересно, моя рабыня хочет, чтобы ей вставил мой собственный раб?  не хочет... а ну пацаны ведите раба... кто из вас подмоет рабыню?  а после этого я хочу видеть как будешь драть ее вместе  с ее собственным мужем... 
	А теперь твоему супругу: я разрешу тебе раз вставить моей милой сучке,но за это будешь всю ночь сидеть на поводке у палатки и охранять меня и ее... и лаять когда подойдет к нам кто то чужой... ты все понял пидор мастер спорта по боксу? пацаны - ему один раз  я разрешаю... 
	Правильно, лох не понимает, когда с ним беседуют как с человеком... всыпь братан ему по почкам еще...все-равно ведь идет, а точнее ползет... или тебе козел отрезать мужское начало? прямо здесь  и сейчас при жене, если слов ты мудак понять с первого раза  не можешь... 
	Так будешь с моим пацаном ебать свою же жену? братишка положи секатор на место... мужик нас понял... вперед... 
	(продолжение следует) 
	для женщин которым интересен такой экстрим пишите:  
	greshnikk@list.ru 
	kazanovva@list.ru 