	Категория: Лесбиянки
	Автор: Наташа Иванова
	Название: Прием на работу
	
	
	Мне очень нравятся особи своего пола. Особенно матерые, властные женщины, любящие командовать в сексе и наказывать. Я работала секретарем в одной фирме, где директором была такая женщина. При приеме на работу она мне сказала что будет требовать от меня полной самоотдачи. Я спросила-"как это?". 
	Она сказала-"поехали покатаемся, я тебе объясню. Если тебя это устроит-будешь получать штуку баксов в месяц". Мы поехали на ее БМВ за город, где я никогда не была, свернули куда-то в лес и остановились. Она посмотрела мне в глаза и сказала:"Я хочу что-бы моя секретарша была очень дисциплинированна и преданна. Ты умеешь работать язычком?". После этих слов она задрала подол короткой юбки и я увидела что она без трусов. Под ее небольшим животиком были густые, кудрявые рыжеватые волосы. Видя, что я колеблюсь она сказала-"если не умеешь, я разворачиваюсь и уезжаю, до города доберешься пешком". Я наклонилась и прижалась носом к ее лобку. От волос пахло духами, женской слизью и немного мочей. "Не переживай, она чистая, я с утра только один раз ссать ходила"-сказала моя начальница держа меня за волосы и водя моим лицом по своей пизде. Потом она сказала мне выйти из машины, сама разлеглась на двух передних сидениях, а ноги высунула в окошки. Я оказалась на коленях перед сиденьем на котором перед моим лицом лежала вся мокрая, огромная волосатая пиздища размером с мою голову. 
	Она вся дрожала в предвкушении удовлетворения. Я увидела как из ее щели вытекла светлая капелька и скатилась к анусу. Он то сжимался то расширялся, открывая дыру размером в палец с набухшими внутри венками. Не в силах больше сдерживаться, женщина приподнялась и рванув меня за волосы с силой вдавила мое лицо в свою горячую пизду. Не давая мне дышать она стала с огромной силой тереться пиздой о мое лицо. На меня словно вылили банку клея. Я не могла открыть глаз-они слиплись. Волосы слиплись. Нос, рот были забиты солоноватой слизью. Мой язык одеревенел, то проваливаясь в ее глубокое влагалище, то натыкаясь на огромный клитор. Иногда она приподнимала зад и язык наполовину входил в ее анус, отчего его сразу начинало щипать. Она уже не постанывала, как вначале, а выла в полный голос и кажется, даже плакала. Ее руки выдирали мне волосы на голове, я не могла вздохнуть а она все кричала-"Глубже, ну глубже-же, сука, я не могу кончить", хотя уже почти все мое лицо было у ней во влагалище. Вдруг она рывком оторвала мое лицо от своей пизды и с размаху влепила пощечину. Из глаз полетели искры. Сквозь звон в ушах я услышала-"ты, блядь поганая, ты будешь лизать как следует?" и новая пощечина, сильнее прежней. Я зарыдала. Она изо всей силы вцепилась в мои волосы, и посмотрела в мое залитое слизью и слезами лицо. Потом сказала мне открыть рот и плюнула в него. Слюни, сопли и слизь стекали с моего рта и носа на белую майку. Она рывком сорвала ее и вцепилась в мои соски. С силой она принялась сжимать и выкручивать их, отчего они моментально побагровели. Невероятная боль пронзила меня, я застонала и схватила ее за руки. Она рассвирепела и пинула меня в грудь. Ее шпилька царапнула по соску, разрубив кожу и кровь залила мою грудь. 
	О, как она завелась!Она как тигрица бросилась на меня, опрокинула и жадно стала лизать мое лицо, шею, грудь, слизывая кровь и всю покрывающую меня влагу. Внезапно она рывком села мне на лицо, прямо выпяченным анусом в рот и стала яростно дрочить себе клитор. Я покорно ласкала языком ее анус, желая что-бы все поскорее кончилось. Но не тут-то было. Она вдруг вся задрожала, застонала и из ее пизды ударил мощный поток мочи, который она направила мне рот. Не переставая дрочить, она ляшками сжала мою голову, а левой рукой зажала нос. Я проглотила первую порцию мочи. Запаха я чувствовала, а на вкус моча была как простая газировка, немного сладковатая, и во рту щиплет. Женщина все ссала и ссала, наверное специально копила. Мой живот стал раздуваться и я почувствовала что тоже хочу ссать. Не в силах сдерживаться я обоссалась прямо в трусы и теперь лежала в новой обоссанной юбке в луже собственной мочи а мои шикарные, вчера вымытые волосы плавали в луже мочи моей хозяйки. Наконец она кончила ссать, стряхнула на меня последние капли и вытерла моими оставшимися в сухих волосами свою дыру. Она опустила свои половые губы мне в рот и стала дрочить, обдирая своими острыми ногтями мне губы. 
	
	Вдруг она охнула, захрипела и я ощутила во рту большой, вязкий комок слизи. Она тяжело дышала, не шевелясь, ощущая под своим горячим влагалищем мой широко открытый рот. Я тоже ощущала как из ее матки медленно вытекают сгустки и втекают в мой рот. На это мгновение мы как-бы стали единым организмом. Нас связывала эта струйка жизни как мать с ребенком. И я вдруг поняла что это мне очень нравится, в этом есть что-то прекрасное, как сама  природа. Я не могла открыть глаза-их щипало после мочи, а мне так захотелось посмотреть в лицо моей женщины и увидеть, что чувствует она. В этот момент я простила ей и пощечины и грубость и разорванную майку и даже ранку на груди. Я потом я почувствовала как на меня капают ее слезы и почувствовала ее жаркий язык на своем лице. Она облизывала меня как кошка, плача, лаская и прося прощения. 
	Она вылизала меня всю, даже каждый пальчик. Она долго и ласково лизала мою письку и жопу, но я уже не могла возбудиться, мои силы иссякли. Видя мое состояние, она достала из машины канистру с водой и тщательно и нежно вымыла меня, наложила на лицо макияж и достала пакет с дорогим бельем и одеждой, который она заранее купила. Она сама одела и причесала меня, а потом нарядила в кучу золотых побрякушек. Перед тем как ехать, она взяла мое лицо в свои руки и глядя в глаза спросила-"ты простила меня?". А я поцеловала ее руку и подумала-"как-же я люблю ее!". 
	
	p. s. Комочек слизи я проглотила только на вьезде в город. 