	Категория: Подростки
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Второй урок любви для Марины
	
	
	В ту ночь мы больше не занимались с Мариной сексом. Она просто лежала, положив свою голову мне под руку. Я испытывал невероятное чувство, находясь рядом с этой девочкой, вернее уже женщиной. Возможно это любовь? Нет. Я думаю, скорее всего, просто страсть. 
	Следующим утром я проснулся первый, лежа я любовался этим юным созданием, голенькое тело которого прижималось ко мне. Она тоже открыла глаза и первое, что она сделала увидя меня - поцеловала. Она поблагодарила меня  за чудесную ночь, которую я ей подарил и неожиданно мне сказала " Знаешь, ты мне нравишься с самого детства, когда я была поменьше, а ты только заканчивал школу. Сейчас, когда ты приезжаешь домой и выходишь из машины я всегда любуюсь твоим накачанным торсом, твоей манерой ходить, одеваться - мне нравится в тебе все. При виде тебя я всегда испытываю непонятное мне чувство, только сейчас я понимаю, что это чувство - влечение. Мне кажется, меня не просто влечет к тебе, а я тебя люблю, по настоящему люблю". 
	"Как маму и папу?" - вспоминая ее слова, с иронией перебил ее я. 
	"Нет. Я люблю тебя как-то по другому", - ответила она мне. 
	"Ладно, хватит рассуждать. Сегодня выходной. Тебя как отвести домой или может, ты, согласишься провести со мной эти выходные?" - задал ей вопрос я. 
	"А ты этого хочешь?" - кокетливо спросила меня Маринка. 
	"Еще бы" - ответил я. 
	"Тогда Сережа, я проведу с тобой выходные и если ты захочешь и всю неделю,  я же говорила, родители приедут в следующее воскресенье" - сказала она мне. 
	"Я был бы конечно очень рад, ну ты знаешь, я не могу оставить работу и сидеть здесь с тобой целую неделю" - сообщил я. 
	"А я тебя об этом и не прошу, ходи на свою работу, а я всегда буду тебя очень ждать" - сказала мне Марина. 
	"Это-то ясно, но пойми я не смогу успевать завозить тебя в школу" - сказал я . 
	"А я могу и не ходить эту неделю в школу, я позвоню Людмиле Николаевне, моему классному руководителю и скажу, что простыла - перележу эту неделю дома" - ответила она. 
	"А эта Людмила Николаевна не позвонит потом родителям, не начнет требовать справки и вообще не начнет задавать лишних вопросов?" - спросил я Маришу.  
	"Нет. С меня она требовать ничего не будет и звонить родителям тоже, ведь она знает, что я отличница,  мое поведение -  пример для класса, я просто так школу не пропущу" - ответила она. 
	"Ладно, моя отличница с примерным поведением, уговорила, будешь жить у меня всю неделю на даче. Я тоже тут буду жить, хоть отдохну от квартирной суеты и духоты, а я ведь в принципе здесь и живу" - сказал я. 
	"Только надо привести мне сюда мои вещи, у меня здесь ведь только та одежда, в чем я приехала" - сказала она. 
	"А зачем тебе вещи, ты думаешь, они тебе здесь понадобятся?" - задал вопрос я. 
	"Конечно понадобится, мой шалунишка!" - поцеловав меня, ответила она. 
	"Тогда нет проблем детка, поехали за твоей одеждой" - сказал я. 
	Мы съездили до нее, взяли ее шмотки, накупили еды и приехали обратно. Позже я стал заниматься своими делами (в бизнесе, как известно, никаких отложений на завтра быть не может, какие бы личные проблемы у тебя бы не были), а она показывала свои кулинарные познания на кухне. Между прочим, она отлично готовила для своего возраста, многие девушки с которыми я встречался больше недели, боялись даже к печке подойти, не говоря уже о какой-то готовке, будь это даже яичница. Она приготовила нам отличный ужин, давно я так не ужинал, так вкусно готовят, только моя мама и бабушка. 
	
	"Чем займемся?" -  спросил я ее после ужина, думая, что же она ответит. 
	"Давай досмотрим тот вчерашний фильм" - скромно предложила Маринка.  
	"О чем ты думаешь?" - спросил я ее. 
	Вместо ответа я увидел, как она жутко покраснела. 
	"А девочка созрела и хватит мне ее смущать" - подумал я. 
	"Зачем смотреть фильм, я и без него сейчас тебе все покажу, расскажу" - сказал я, схватив ее на руки и понеся в спальню. 
	Там я положил ее на кровать и сел рядом. 
	"Мариша, а ты дома сама не доставляла себе удовольствия?" - спросил я. 
	"Нет. А как это?" - ответила она мне. 
	"Ужас!!! Мариша, где ты росла?" - спросил я. 
	"Родители воспитывали меня всегда в строгости, они оберегали меня от всего плохого и пошлого - различных фильмов с драками, кровью, убийствами, сексом. Ты же знаешь, они довольно состоятельные люди, у меня давно есть компьютер. В интернет, когда я выхожу - многие странички мне запрещено  смотреть, видно, они попросили того, кто устанавливал нам компьютер поставить какие-то защитные программы. Я в принципе и не понимала, от чего они меня берегут, ведь я видела драки, но и представить себе не могла, что такое секс" - ответила мне Маринка. 
	"Ладненько, инкубаторская ты моя, ты готова войти в царство похоти и разврата?!" - спросил я ее. 
	"Мой Сереженька! После вчерашней ночи, я просто мечтаю повторить то, что межу нами было и узнать все, что ты знаешь, а если в царство похоти и разврата ты будешь моим проводником  - я буду очень счастлива" - ответила она мне. 
	"Конечно, буду я и никто другой. С твоего позволения я расскажу и покажу тебе обо всем, что я знаю. Все будет очень приятно, хотя некоторые виды секса доставляют женщине не только наслаждение, но и боль" - сказал я. 
	"Сереженька!!! Если боль, о которой ты говоришь, доставишь мне ты, ради тебя, моя любовь я все стерплю и эта боль, превратится для меня в наслаждение" - сказала мне моя девочка. 
	"Тогда приступим. Самое важное ты уже испытала моя девочка. Итак, первое чему я тебя научу доставлять себе самой наслаждение" - сказал я, раздевая ее. Сев сзади нее, раздев ее, я взял ее руку и поднес к ее же влагалищу. 
	"Зайка, может я плохой учитель, и буду не очень понятно рассказывать, но ты должна все понять"- сказал я. 
	Я взял и начал тереть ее руку о ее лоно, потом аккуратно надавил на два ее пальца и вошел ими в ее пещерку, давшую вчера мне столько любви и наслаждения. Нащупав ее клитор, я сказал, что это и как оно называется, и что если она будет тереть его, она получит массу удовольствий. Сначала она очень смущалась делать это при мне, но я решительно приказал ей продолжать новое занятие для получения новых ощущений. Она, разумеется, подчинилась моему приказу и продолжала сначала очень медленно, потом неистово быстро теребить свой бутон. Вскоре с ее губ стали раздаваться стоны и моя девочка с криком кончила, упав мне на грудь. Я  за это время сильно возбудился - мой член стоял как кол. Скинув с себя всю одежду, я лег и стал теребить сосок моей красавицы, она в свою очередь стала снова возбуждаться. Ее соски стояли как два маленьких членика, они невероятно разбухли под напором моего языка. С ее губ вновь стали срываться стоны любви. 
	"Возьми меня" - неожиданно простонала она. 
	"Сейчас, моя заинька, только надену презерватив, а то я вчера погорячился, возможно, в тебе сейчас созревает плод нашей любви" - возбужденно ответил я. 
	
	"Стой! Я хочу это сделать" - вновь неожиданно для меня, сказала она. 
	"Пожалуйста!" - сказал я. Я объяснил теоретически, как это сделать. Мариша взяла презерватив, распаковала, поднесла к члену и начала натягивать на него. 
	"О боже!!! Какой он у тебя большой, я вчера не обратила на него внимание. Конечно я чувствовала, что он чуть не рвет меня, но я не думала, что он такой!" - удивленно заявила она. 
	"Спасибо маме и папе, за то, что сделали меня с таким фаллосом!" - заявил я ей. 
	"Хорошо, что я занимался специальными тренировками ДАО-ЛЮБВИ, иначе я давно бы кончил от ее прикосновений" - подумал я. 
	После того как она сделала то, что просила, я лег на нее и ввел своего красавца. В этот раз я не медлил, а совершал быстрые толчки, казалось ее матка порвется и я прорву ее внутренности. Тем не менее я не замедлял темп, так как был не на шутку возбужден. Она стонала, то ли от возбуждения, то ли от боли. Нет, мне кажется от возбуждения, так как ее лоно так текло, что моя простыня была, буквально пропитана ее влагой. Я, конечно, мог трахать ее часа четыре, не зря же я изучил ДАО, а по нему после усиленных тренировок конечно, можно трахать  девушку до 8 часов. Я занимался не слишком усердно, поэтому могу терпеть, не кончая, только 4 часа, но я не хотел подвергать мою девочку таким испытаниям. Конечно, если бы это была какая нибудь, не буду говорить проститутка - грубо, а  скажу, женщина для любви, вот тогда бы я дрючил ее до потери пульса, но передо мной лежало еще совсем юное сознание, занимающееся второй раз в жизни сексом, поэтому я не мог позволить себе, обращаться с ней грубо. Больше я не хотел себя сдерживать и излил свое семя в нее (вернее сказать в презерватив), она тоже кончила, прижимая меня  очень крепко к себе. После, того как мы полежали вместе, приходя в себя после потрясающего оргазма, я вытащил свой член, снял презерватив, завязал его на узел, чтобы не вытекала моя живительная влага, сейчас так никому не нужная и хотел,  было уже отнести и выкинуть, как вдруг Мариша попросила презерватив у меня. 
	"Зачем он тебе?" - спросил ее я. 
	"Я хочу рассмотреть твою сперму, которая вчера так горячо обжигала мои внутренности!" - без капли смущения заявила она. 
	"Бери" - сказал я и дал ей презерватив. Она взяла, и начала с ним играться. Она переворачивала его, то вверх, то вниз, а сперма тем временем плавно переливалась, то в один конец, то в другой. 
	"Я первый раз вижу сперму в живую. Она такая мутная. Честно, она мне уже даже нравится, хотя еще вчера, видя ее по телевизору, я брезговала. Может потому, что она была не твоя" - сказала мне она. 
	"Ладно, девочка пора тебе научится новой игре. Ложись, расставь ноги" - скомандовал я. 
	Разумеется, она мне повиновалась, предварительно, бросив презерватив на пол. А я тем временем припал к ее киске своими губами. Она издала тихий стон, а я нащупал языком ее клитор и начал его лизать. Вкус моей девочки был приятным. Моя Марина извивалась, стонала под ласками моего языка, я и сам был в ударе. Я бешено лизал Маришу, стараясь доставить ей как можно больше наслаждения. И вот мои старания дали нужный результат - Маринка изогнулась, громко вскрикнула и, зажав мою голову, своими ногами у себя между ног, неистово кончила, обильно оросив меня своей влагой.  
	"Спасибо Сереженька. Это было прекрасно. Я никогда ничего подобного не испытывала. Могу ли я доставить тебе как - то удовольствие?" - спросила меня Маринка. 
	"А ты разве не догадываешься как?" - спросил ее я. 
	"Догадываюсь. Я должна полизать твою плоть?!" - спросила она. 
	
	"Немного не так. Ни полизать, а пососать!" - ответил я. 
	"Как?" - спросила меня она. 
	"Как сосут модную ныне конфетку Чупа-Чупс. Только работать должна одними губами, чтоб не повредить мой член" - сказал я. 
	"И долго я должна это делать?" - спросила меня Мариша. 
	"Пока я не кончу, если ты меня любишь, ты должна будешь проглотить всю мою сперму" - поставил ультиматум я. 
	"Конечно я люблю тебя. Я тебе должна признаться - сегодня играя с презервативом, в котором находился твой сок, мне безумно захотелось попробовать его на вкус" - ответила она. 
	"Вот чудесно, моя детка, я дам тебе, то, что ты хочешь - свою сперму, которая сегодня должна быть особенно вкусной, так как я ел ананас" - сказал я. 
	"Причем здесь ананас?" - спросила Марина. 
	"Запомни - ананас придает мужской сперме изысканный вкус - это известно давно" - ответил я. 
	Я лежал на кровати абсолютно голый, моя девочка поцеловала меня сначала в губы, потом в шею, поцеловала сначала один сосок, потом другой, она спускалась все ниже. Дойдя до моей плоти, она легла щекой возле него и сказала "Мне нравится запах, исходящий из члена". Потом нежно она поцеловала меня в головку, лизнула ее, взяла в руки член и начала дрочить. 
	"Где ты этому научилась? Я ведь тебе этого не показывал" - спросил ее я. 
	"Сама догадалась, не зря же я в школе отличница!" - ответила Марина. 
	"Это верно. Ты все схватываешь на лету, котик" - сказал я.  
	Тем временем мой член в ее руках увеличился до невероятных размеров. Таким большим он еще не был ни когда. Пока одна рука дрочила моего петушка, ее другая рука начала перебрать мои яички. Такого блаженства я еще не испытывал. Я словно школьник первый раз познающий радости секса. Следующим действием она стала лизать мои шарики, потом она лизнула мою оголенную головку и начала ее лизать. 
	"Соси" -  простонал я. 
	Марина принялась медленно заглатывать мой член. Сначала он вошел в ее рот на одну треть, так осторожно она и принялась его сосать. Постепенно я продвигал свой член все глубже и глубже пока не вошел полностью в ее глотку. Ее ноздри раздвигались, чтобы захватить как можно  больше воздуха, ведь моя плоть перекрыла все во рту. Ее губки ходили по моему стволу, потом по головке, смачивая ее слюной. Это было просто прекрасно - я лежу, а на коленях, склонившись к моему члену и сося его, стоит девочка - подросток, еще до конца не созревшая, но благодаря мне познававшая радости секса. Стоя на коленях и совершая ритмичные движения, ее попка заманчиво была оттопырена вверх - дивное зрелище. Больше я терпеть не смог - я схватил ее за голову и стал насаживать ее, на свой кол. Я начал кончать, выстреливая свой сок в рот моей девочке. Мариша судорожно глотала мою сперму, но спермы было море - она стекала у нее по подбородку и капала на мои ноги, потом с них горячей струйкой стекала на простынь. Неожиданно моя девочка поперхнулась, и сперма выплеснулась из ее ноздрей. Вот это зрелище, передо мной девочка в сперме, которая еще вчера была девственницей, и думать не могла о сперме как о нечто приятном. Она слизала последние капли с члена и поцеловала меня в губы. На своих губах я ощутил вкус самого себя. Потом она слизала сперму с моих ног. 
	
	"Ты вкусный" - заявила Марина.  
	"Твоя сперма просто чудо" - продолжала она, а я лишь поцеловал ее в ответ. Так прошел еще один день нашей любви, и прошли выходные. 
	Проснувшись рано утром, чтобы собраться на работу, я обнаружил завтрак на столе. 
	"Первый раз за многие годы я позавтракаю нормально и притом у себя дома. Когда она все успела приготовить?" - подумал я. 
	Позавтракав, я пошел и поцеловал мою спящую красавицу и отправился на работу. День был довольно напряженным. Как обычно в бизнесе, возникли разного рода проблемы, которые мне предстояло решить, что я успешно и сделал. Весь день, несмотря на проблемы, я думал о Марине, меня одолевали различные эротические фантазии. Придя вечером домой, я обнаружил мою девочку на кухне, химичила над ужином для нас. Она только искупалась, одев только мою рубашку на голое тело. Рубашка, разумеется, вся светилась, предоставляя моему взору попку и спинку. Я возбудился, словно обезумевший самец набросился на нее, прижав голову рукой к столу, заставив тем самым ее прогнуться. Она явно не ожидала этого, начала сопротивляться, ее верхняя часть тела была прижата мной к столу, а я молниеносно задрав рубашку и достав из брюк  свой уже возбужденный, увиденной картиной, фаллос, вошел ей в лоно, что называется по  собачьи. Марина вскрикнула, принимая в себя мой шланг. В ней было довольно сухо, еще не успела девочка возбудиться, но после того как лежа на ее спине я начал ласкать ее соски, она потекла, обеспечив себе, да и мне более приятные ощущения. Я брал ее стремительно, бешено, словно это последний секс в моей жизни, а Марине только оставалось стонать под напором фаллоса. Последние толчки и вновь моя сперма оросила внутренности Мариши, возможно, мои сперматозоиды сделали в ней новую жизнь, но мне, как и в первый раз было все равно. После того как я вышел из нее, она начала медленно подниматься, горячая струйка моего семени сбегала по ее ноге и капала на пол кухни.  
	"Больше так не делай. Мне так не понравилось, слишком неожиданно. Хорошо, что я уже знаю твой член, мое влагалище уже приспособилось к нему, а что бы было, если бы моя киска не запомнила его, я же не видела тебя и могла подумать, что меня берет другой мужчина" - сказала Маринка. 
	"Прости меня моя рыбка, но и ты должна понять меня, в этой рубашке ты чертовски соблазнительна, а насчет другого мужчины - ты об этом не думай, посторонний никогда не войдет на территорию поселка, он усиленно охраняется, а еще о других мужчинах и не заикайся, я начну ревновать!" - сказал я ей. 
	"Запомни я твоя и не стоит меня ревновать. Я просто обожаю тебя Сереженька, я люблю твой член и твою сперму, которая так горячо обжигает сейчас мое лоно" - сказала Марина. 
	"Ладно Маришка, пойдем обмоемся" - предложил я. 
	"Нет Сереженька. Я хочу быть наполнена тобой и не хочу тебя смывать!" - с этими словами она поцеловала меня и мы пошли смотреть с ней романтический фильм без пошлости и грязи, который я взял сегодня в прокате. 
	P.S. Здравствуете Уважаемые читатели!!! Если вам  понравился мой рассказ - пишите будет очень приятно, а так же высказывайте свои замечания и пожелания -непременно учту, отвечу на письма (по возможности) всем 