	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Герман Случайный
	Название: Если бы не снятые трусики (Часть 1)
	
	
	Никогда не думал, что снятые мальчишкой трусики так могут перевернуть мою жизнь. 
	Зовут меня Игорь, мне 24 года. Три года я работаю в отделе внутреннего аудиты одной из фирм города Киева, которая имеет в каждом областном центре свои филиалы. По долгу службы я часто выезжаю на эти филиалы для проверки их деятельности. 
	В этот раз все было как обычно. В понедельник после планерки я получил очередное задание выехать в один из областных центров для проверки финансовой деятельности филиала. Надо сказать, что я жутко не люблю ездить в поездах. Отчасти из-за того, что я небольшого роста, очень стеснителен, отчасти из-за того, что летом в вагонах очень душно. Мне повезло: билет я взял в СВ на 22.00. Я вовремя приехал на вокзал, зашел в свое купе и стал ждать отправления поезда. Через несколько минут в купе зашли мужчина и мальчик лет четырнадцати. 
	- Добрый вечер! - поздоровался мужчина. - Вы не возражаете, если я попрошу сопровождать моего племянника в поездке? 
	- Какие вопросы? Я всегда рад попутчику. 
	Я был очень доволен, что со мной ехала не женщина, не пожилой мужчина, а парень. Ведь я был старше его, поэтому чувствовал себя довольно уверенно. Мужчина распрощался с племянником и через некоторое время поезд отправился. Пришлось подождать еще обхода проводницы, проверки билетов, предложения чая и, наконец, можно было лечь отдыхать. Хочется сказать, что жара стояла невыносимая. Пот стекал ручьями, я очень устал, и когда в открытое окно стал залетать свежий ветерок , мне очень захотелось улечься. 
	- Ну что? - обратился я к парню. - Познакомимся? 
	- Меня зовут Дима. 
	- Ну а я - Игорь. Если ты не возражаешь - я буду ложиться, устал как никогда. 
	- Пожалуйста. - ответил Дима. - Только если Вы не возражаете, я еще почитаю. 
	- Да сколько угодно. 
	Я выключил общий свет, Дима включил себе ночник. Я снял рубашку, брюки и растянулся на своем месте, причем ногами к окну, поскольку с окна дул прохладный ветер. 
	Дима тоже стал раздеваться: снял футболку, шорты. И вдруг я увидел, что он спокойно снял плавки и остался совсем голым. 
	- Я не понял, ты что голым спать будешь? - спросил я. 
	- Да. - ответил он. - А я всегда сплю голеньким. Меня так дядя научил. А вы что против? 
	- Да нет. Просто как-то непривычно. 
	Он улегся на свою полку на спину, взял книгу и стал читать. Я невольно стал смотреть на его тело, и прежде всего на его членик. Понимаете, я никогда не видел голых мужчин, просто не приходилось. Кроме того, у меня у самого был очень маленький член - всего 7 см в спокойном состоянии и 9 см, когда встает. А у Димы он в лежачем положении был больше моего стоячего. 
	Надо сказать, что тело мальчика было очень привлекательным. Он был хорошо сложен, возле члена уже росли волосики. Я не мог оторвать взгляда от этой красоты. Писюнчик был ровным, худеньким и заканчивался прикрывшей головку шкуркой. Под писюнчиком лежали маленькие яички. 
	Я лежал в трусах и вдруг почувствовал, что мой член встает. Со мной такого давно не было. Вы удивлены? Дело все в том, что в своей жизни я всего лишь раз переспал с девчонкой. Это было в институте на третьем курсе на одной из вечеринок. На следующее утро вся наша группа знала, что у меня очень маленький член. После этого я зациклился на своем маленьком члене и никогда с девчонками больше не встречался. Я ударился в учебу, потом в работу, и о сексе как-то даже не думал. А здесь у меня встал.    
	Я не спускал глаз с голого Димы, истома захватила мое тело и я не заметил как заснул. Мне снился удивительный сон. Кто-то спускает с меня трусы, гладит меня по яичкам, по ногам, по животу и вдруг мой член погружается во что-то влажное и теплое. Я проснулся и увидел, что надо мной стоит Дима и мой член у него во рту. Он его облизывал, погружал полностью в свой ротик. По мне пробежала судорога, где-то внизу живота стало так приятно и я начал судорожно выбрасывать сперму. Как мне было хорошо! Дима облизал мой членик и спросил: - Ну что, легче стало?  
	
	- Да. - ответил я. Мне было так приятно. 
	- Ну тогда спи и ни о чем не спрашивай. 
	И я заснул. Утром я проснулся рано и сразу вспомнил прошедшую ночь. Я поднялся.  Дима спал на соседней полке также голым. Мой взгляд сразу упал на его член и на его яички. Я наклонился к нему, чтобы рассмотреть все поближе. И мне страстно захотелось попробовать взять его членик в рот. Я осторожно лизнул, а затем языком подобрал головку и положил писюнчик в рот. Вы не поверите, какое это было наслаждение. Теплое мягкое тельце приятно расположилось во рту. Я начал его посасывать и вдруг писюнчик начал расти. При этом мне все больше хотелось его ласкать. Я начал заглатывать писюнчик до самого основания, облизывать его до головки, и опять повторять все сначала. Вдруг Дима взял меня за голову и стал двигать моей головой вверх-вниз, вверх-вниз, все ускоряя темп. И через некоторое время мне в рот стали выплескиваться струйки спермы. 
	- Глотай ее! Глотай ее! - сказал Дима. И я подчиняясь его словам глотал все, что было у меня во рту. 
	Он прижал мою голову к себе, так что его член остался у меня во рту. Минуты через три он прошептал: - Оближи его. - Я облизал его красавца и услышал: - Большое спасибо. Мне еще так никто не делал. А хочешь засунуть свой хуй в мою попу? 
	- Как это? - не понял я. 
	- Да очень просто. Ты не бойся. Мне мои дяди засовывают очень часто. Давай я его тебе смажу.  Он достал из сумки какой-то тюбик, выдавил крем и начал смазывать мой вставший членик. Затем стал на четвереньки выставив попу. Я пристроился сзади и увидел дырочку. Весь дрожа поднес свой член к дырочке, обхватил Диму за бедра и надавил. Мой член сразу вошел. Я почувствовал тепло и непреодолимое желание двигать своим членом, что я сразу и сделал. Я засовывал свой член в его попу до самого основания, вынимал и снова засовывал. Я делал это очень быстро и через две минуты я опять улетел куда-то в облака. Я был на седьмом небе от удовольствия. Я вынул член  из попы, улегся на свою полку и моментально заснул. 