	Категория: Измена
	Автор: Светлана XXX
	Название: Левый берег Дона
	
	
	Привет! Меня зовут Алена, мне 32 года, 170-60, я замужем, живу в Ростове-на-Дону. Не знаю почему, но я обожаю мужчин онанистов, в них что-то есть, что мне нравится. Я даже мужа прошу, чтобы он на меня подрочил! Я сама люблю мастурбировать, и обожаю когда за мной наблюдают. Это лето я проходила на пляж, и каждый раз на одно и тоже место, на второй день заметила, что когда переодеваюсь за мной наблюдает парень и онанирует, вы не представляете какое наслаждение испытываешь, зная, что на тебя онанируют. И так продолжалось каждый раз, когда я приходила туда, позже я сама стала ему подыгрывать, а потом у него на глазах и мастурбировать, благо, что место было безлюдное, в конце концов, он первый не выдержал, подошел ко мне и попросил у меня мои трусики, так я с ним и познакомилась! Конечно, когда пришла домой муж удивился, почему я в купальнике, а когда я ему рассказала про этот случай он сначала не поверил, и попросился со мной на пляж. Мы приехали туда чуть раньше, чем я приходила, я боялась, что он увидит, что я не одна и не подойдет, и получится, что я обманула, но он пришел, я подошла к нему и рассказала историю с мужем, честно говоря, он даже обрадовался, но в тот день никакой мастурбации не получилось, муж с ним познакомился, намекнул ему, что с ним будет если он меня тронет, и мы уехали. Дня через два муж уехал в командировку, а я пошла опять на свое место, он уже был там и принес с собой красивый комплект нижнего белья мне в подарок, но попросил, чтобы я его одела на себя, а он в это время будет онанировать на меня. Какое блаженство находится обнаженной рядом с мужчиной, который на тебя дрочит, Вадим это делал с таким азартом, что я тоже запустила свою руку себе в трусики и начала мастурбировать свою кисулю, он кончил раньше меня и его горячие струи спермы полетели на мое тело и на новое белье. Мой оргазм уже был на подходе, и я вот-вот должна была потечь, как он стал на колени и принялся вылизывать мое сокровище своим языком.  
	Да, оргазм был восхитителен, и выделений было очень много, я чувствовала, как они из меня вытекали, а его язык их слизывал. Позже он облизал меня от своей спермы и я, сняв белье, пошла в воду, а он взял мои трусики, в которых я пришла, положил их себе на лицо и, вдыхая аромат зрелой женщины, взялся за свой член. Выйдя из воды, я увидела, что Вадим уже кончил и лежал без движений, весь живот был залит спермой, а в ложбинке возле пупка образовалось целое озеро его спермы, мне захотелось ее попробовать на вкус, и я наклонилась к нему встав на колени. Вкус был классный, немного сладковатый и терпкий, я начала сначала с маленьких капелек приближаясь к самой большой возле пупка, он лежал без движений, даже дыхание замерло. 
	Слизав все до капли, я взяла его член в руку и начала его рассматривать. Он отличался от члена моего мужа, несмотря на то, что он был меньше по размеру у него еще небыло кожицы на головке, и он казался таким милым и молодым как его хозяин, Вадиму через месяц исполнялось 19 лет. Поиграв рукой с членом, я перешла на его яички, на которых вообще небыло ни одного волоска, люблю, когда у мужчины там тоже выбрито. От моих ласк его член начал подыматься, я наклонилась ниже и лизнула языком. 
	Немного отступления для пояснения. За 10 лет семейной жизни я никогда не пробовала другого мужчину, а замуж выходила девственицой. Так что это мой второй член в жизни. Когда я его лизнула, Вадим аж вздрогнул, а я почувствовала знакомый вкус спермы. Видя как ему приятно я взяла его весь в рот и принялась сосать, как я это умею. А умею наверно хорошо! Муж каждый раз, когда я ему делаю, минет, говорит что в Ростовской области так никто сосать неумеет. С одной стороны его высказывания приятные, а с другой так можно говорить, если тебе все женщины Ростовской области пересосали. После того как я начала сосать Вадиму как умею, он немного приподнял ягодицы и развел ноги в стороны, тем самым, показывая, что он хочет. А хотел он, чтобы я пальчиком поласкала его дырочку, я так и сделала. На долго его не хватило, и он кончил мне в рот. Потом мы сидели с ним и долго разговаривали. Он рассказывал о своей жизни я, о своей. Рассказывал, почему он стал онанистом, и что я первая женщина, которая сделала ему минет. Слушая его рассказы я невольно начала себя мастурбировать, а он лежал подрачивал свой член. У меня уже начинало темнеть в глазах от приближающего оргазма и я, недолго думая потянула его на себя. Через секунду он уже на всю длину своего члена заходил в меня, но его размера члена мне не хватало для полной разрядки. И я, став на колени, показала ему, что я хочу. Он понял быстро, и тут же засадил мне в задний проход. Его маленький размер члена как раз подходил для моей попки, да и смазки было предостаточно. Я не помню, как он кончил, помню уже как он лег, а меня посадил себе на лицо, и высасывал свою сперму из моей дырочки. После этого оргазма я долго не могла прийти в себя, а он все это время массажировал мое тело, а потом понес к воде. День подходил к концу. Я уставшая, но довольная начала собираться домой, он попросился меня проводить, я согласилась.  
	
	Мы шли по левому берегу, еле волоча ноги, он рассказывал, как ему было хорошо, и спрашивал, что мне сильно достанется от мужа? Я ему говорила, что мне нет, а вот тебе достанется. А он мне и говорит: У тебя муж симпатичный, он мне понравился, хочешь я ему приятное сделаю, и все будет нормально. Я ему объясняю, что он врожденный гетере, а он мне в ответ, что в каждом есть БИ. Подойдя к подъему на Ворошиловский мост, он меня почти уговорил, и мы назначили нашу дату для встречи. К тому времени муж должен был приехать из командировки и его ждал по истине сюрприз!      ( Наверное, скоро будет свободная минута, и я напишу, как развивались события дальше. А если у вас есть ко мне вопросы, пишите на адрес моей подруги сами понимаете! Svetlanka1980@rin.ru  для Аленки)