	Категория: Свингеры
	Автор: Олег
	Название: Фантазии в реале
	
	
	Моей жене нравится одевать красивое кружевное секс белье трусики стринги  нравится в чулочках заниматься сексом . также ей нравится секс с двумя и более мужчинами прямо у меня на глазах и меня это заводит  нравится смотреть когда ее имеют двое сразу  ее очень нравится анальный секс оральный  когда кончают на нее или ей в ротик 
	Сосать она любит и при мне она отсасывала моим друзьям а я смотрел потом они вместе трахали ее а я смотрел и дрочил  потом они приблизились ко мне они одновременно трахали ее  в том числе и в попку а она стала сосать у меня  а потом мы все вроем кончили ей в ротик и на лицо 
	Моя жена ходит без лифчика ей нравится когда на нее смотрят как у нее выпирают соски и читать желание в глазах мужчин которые хотят ее  трахнуть.у нее 3 размер груди. мы вместе ездим летом на нудистский пляж загорать и купаться голышом. иногда жена делает мне минет а кто нибудь подглядывает на нас  и дрочит  кайф на это смотреть особенно в пиковый момент когда у того кто подглядывает а их часто бывает не один человек летят во все стороны брызги  фонтаны спермы иногда мы подглядываем за парочками или можно часто увидеть как двое мужчин имеют друг друга прямо на ваших глазах которые  трахаются на природе смотрим и начинаем потихоньку заводиться а потом приходится пристраиваться к жене с сзади и поиметь ее и в попочку в том числе.а вообще мы оба БИ  так что нам нравятся и мужчины и женщины.я бы с огромным удовольствием посмотрел как моя жена отсасывает тебе  член классное зрелище. А У ТЕБЯ ЧЛЕН БОЛЬШОЙ??? она сосет а я смотрю и дрочу а мы могли бы тебе вместе отсосать в два ротика и два язычка а ты мог бы кончить нам на лица и в ротики а мы бы с ней целовались и высасывали друг у друга из ротика твою сперму.  
	Так же ты мог бы поставить нас обоих рачком и оттрахать нас  в попки. Представляешь ты  засовуешь свой член в ее  попу трахаешь ее сильно и глубоко а мы вдвоем  стоим раком прижавшись друг к другу и целуемся потом ты вынимаешь свой стоячий член из ее задницы и вставляешь сам или она тебе поможет возьмет твой член в руку и вставит мне в попку и ты будешь хорошенько трахать меня по самые яички введешь в меня свой член и будешь наращивать темп и так мы будем меняться  ты вытащишь  член из моей попы я его возьму в свою ручку и сам вставлю своей жене в попочку и ты снова  сильно будешь иметь ее с сзади а я буду лежать под ней и лизать ей писюшку и смотреть как она насаживается на твой член попкой а когда ты почувствуешь что ты кончаешь ты вырвешь его из попы моей жены при опустишь  вниз и вставишь мне в ротик  и кончишь мне в ротик и на лицо зальешь меня своей спермой я очень люблю высасывать ее  до последней капельки.а также моей половинке нравиться лежать на диванчике с вибратором  трахать себя им и  в писюшку и в попочку и смотреть как я и еще один парень сосем друг другу  члены  и как он потом начинает трахать меня в попочку ее это супер как возбуждает еще она может подползти к нам и руководить процессом   когда меня имеют в попку а она начинает в это время сосать мне  член чтобы я обязательно спустил в ее  ротик  а потом туда-же кончает наш друг и как эпилог мы  с ней начинаем неистово целоваться  и размазывать сперму по нашим лицам. ВОТ ТАК МЫ ПРОВОДИМ ИНОГДА НАШЕ СВОБОДНОЕ ВРЕМЯ! 