	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Курорт
	
	
	Врач рекомендовал Олегу съездить на курорт для поправки здоровья. Была найдена фирма, проводящая медицинское обследование, заполняющая курортную карту, берущая на себя хлопоты по обеспечению жилья. Олег прошел медкомиссию, заплатил, сколько следовало за услуги, приобрел билет, и, через неделю был на месте, в известном курортном городке, знаменитом своими минеральными водами. Была ранняя осень, довольно теплая. Квартирная хозяйка, симпатичная женщина с мягким южным говором, показала ему его комнату, выдала ключи от квартиры и ушла по делам. Новоявленный курортник включил радио. Приятный голос Пьера Нарцисса, коверкая русские слова, запел:
	"Белый, алый и заметный, очень ладный молодец.
	Для девчонок заменяю лучший в мире леденец. 
	Просто ласково потрогай кончики моих ушей. 
	Ты запрыгаешь со мною выше кожаных мячей."
	Олег усмехнулся: "Это какой же такой лучший в мире леденец, который так любят девчонки? Про кончики ушей тоже неплохо". Он прошелся по городу, купил талоны на питание, записался к врачу для назначения лечебных процедур, потом решил купить абонемент в бассейн. Перед покупкой абонемента необходимо было пройти осмотр у врача, работающего при бассейне. Медичка  сказала:
	- Вы здоровы, сейчас я оформлю справку, берите абонемент. Но не торопитесь одеваться, я Вам хочу плавки предложить стильные, мужу привезли из Италии, но у него живот большой, смотрятся некрасиво. А Вы -  мужчина молодой, спортивный.
	- Спасибо, но у меня есть плавки.
	- Да Вы взгляните все же, я Вам уступлю их недорого.
	Она дописала текст справки, расписалась и поставила печать. Потом достала из шкафа действительно красивые плавки.
	- Снимайте трусы.
	- Но мне неудобно при Вас.
	- А, оставьте! Я -  доктор, и этим все сказано. Сейчас, только дверь закрою, чтобы Вас никто не смущал.
	Она закрыла кабинет на ключ. Олег, краснея, снял трусы, глаза медички уперлись в гордость мужчины, а ее брови  изумленно поползли вверх.
	- О- о- о! Какой красавец! Простите, как Вас зовут?
	- Олег!
	- Я буду звать Вас Алик! А меня зовут Натали. Очень приятно с Вами познакомиться.
	И она с чувством пожала обнаженный детородный орган мужчины.
	- Э- э, я уже давно работаю врачом, но, право, таких экземпляров не встречала. Алик, у меня к Вам предложение: плавки Вы померите чуть позже, а сейчас, не откажите:Я хочу почувствовать ЭТО не только в руках! Ого, он уже вырос в размерах буквально на глазах!
	Она моментально сбросила с себя халат и трусики, встала на кушетке  буквой Zю и выставила нежную филейную часть на обозрение обалдевшего любителя поплавать.
	- Извините, вообще- то я к Вам в город приехал лечиться.
	- Ну и лечитесь себе на здоровье, пейте минералку, гуляйте! Но в свободное от процедур время: Да не томите Вы меня, я вся трепещу от ожидания чуда! О, боже, неужели с таким богатством Вы откажете слабой женщине?
	Надо заметить, что фигурка у Натали была на загляденье и, узрев перед собой нежнейший зад похотливой докторши, Олег заметил, что его дружок окреп и налился силой. Раньше наш курортник занимался стрельбой, он представил себе, что две белые ягодицы -  это мишень, а темнеющее углубление между ними -  "десятка". Ну, а вместо спортивного пистолета -  то, что есть. Он подошел к кушетке и начал медленно вводить, но женщина с силой насадила свой влажный бутон на его пылающий жезл. Она так самозабвенно крутила, вращала тазом, с такой энергией совершала возвратно- поступательные движения, что Олегу ничего не нужно было делать, только следить, чтобы бьющаяся "рыбка" не срывалась с его "остроги". Упражнения продолжались довольно долго, но всему приходит конец. Мужчина сделал все для того, чтобы партнерша опередила его всего лишь на какие- то мгновения. Натали слегка отдышалась и вновь набросилась на Олега с жадностью путника в пустыне, дорвавшегося до источника воды. Она усадила его на стул и работала своим язычком и губами. Когда живительная влага оросила ее рот, она облизнулась и спросила:
	
	- Алик, ты надолго к нам?
	- На 24 дня.
	- Как это хорошо! Заходи ко мне чаще. Ну, теперь можешь идти в бассейн. Не забудь вымыть в душе причиндалы, разбойник! Знаю я Вас, мальчишек -  грязнуль, так и норовите с грязным передом и задом нырнуть в воду. Хотя твоего петушка я отполировала языком!
	Натали пыталась подарить мужчине плавки, как очень близко знакомому, но тот наотрез отказался. Тогда она уговорила купить их, но по символической цене. Олег в этот день плавал долго, но очень лениво. Красавица- докторша отняла у него много сил. После ужина отдыхающий решил пойти в концертный зал, где давал спектакль театр из областного центра. Спектакль был нудным, Олег чуть не заснул во время второго действия. Зато хорошо отдохнул после баталии с Натали. Когда он открыл дверь в квартиру, навстречу ему вышла хозяйка. Она укоризненно качала головой:
	- Алик! Ну, сколько можно ждать? Я курочку приготовила, чтобы Вы вкусно поели, винца взяла, чтобы отметить начало Вашего отдыха.
	- Простите, я приехал на минеральные воды подлечиться, на процедуры походить. А сейчас в театре был.
	- Вот это да! Я ему женщину привела, лучшую подругу, а он -  в театр. Нет, не подумайте плохого, я о подруге говорю в смысле -  время провести. А процедуры, минеральные воды: Кто мешает? Утром -  минеральные воды, вечером -  "Рислинг"
	- Да, а почему вы меня Аликом назвали? Так меня в детстве только называли мама, бабушка, знакомые.
	Хозяйка хитро прищурилась:
	- Хм! Только в детстве? А Натали?
	- Что, она Вам ВСЕ рассказала?
	- У нас город маленький, все друг друга знают. Наташа -  одна из моих подруг. Не смущайтесь Вы. Я так поняла, что Вам, наоборот, есть, чем гордиться. Давайте лучше к столу. Это -  Маша, моя подруга, я -  Саша, ну, Вы помните. Машенька, а это -  Алик.
	Они выпили за знакомство вина и закусили его прекрасно приготовленной курицей. Затем хозяйка отправила постояльца принимать душ, а сама с гостьей принялась убирать со стола. Когда Олег после ванной зашел в свою комнату, то увидел, что на его кровати лежат и Саша, и Маша. Саша была в белых трусиках, а Маша -  в черных. Больше на нимфах ничего не было. Увидев мужчину, они вскочили и бросились к нему; их грудки подрагивали на бегу, возбуждая аппетит.
	- Сними с нас штанишки, наш властелин!
	После выпитого вина перспектива эротических игр казалась очень привлекательной.
	- Идите сюда, малышки, папочка снимет с вас трусы и помассирует ваши копчики!
	"Малышки", весело визжа, бросились подставлять свои задки "папочке". Олег, растягивая удовольствие, медленно  снял штанишки с Саши, пальцами помассировал внутреннюю поверхность ягодиц, погладил лобок и ввел палец между увлажненных губ киски. Он исследовал и Машину киску, ввел в нее палец, просунув кисть сзади между ее раздвинутых ног.
	- О, властелин, покажи нам то, о чем мы мечтаем весь вечер.
	
	Олег поднял руки вверх, как бы сдаваясь на милость женщин; они сняли с него трусы и застыли в восхищении. Мощный фаллос покачивался, как будто выбирая, в какой из двух цветков направить свое жало. Саша взяла его в свои нежные руки и начала ласкать, то сдвигая кожицу и оголяя головку, то вновь прикрывая ее. Маша зашла сзади и массировала ягодицы мужчины, иногда пропуская свою руку между его ног; тогда порция ласк доставалась яичкам. Олег отвел от себя руки женщин, подхватил на руки хозяйку и понес ее на ложе. Вторая женщина последовала за ними. Олег уложил Сашу на спину и, раздвинув ее бедра, забросил две прекрасные ножки на свои плечи и вошел в лоно хозяйки. Она тяжело дышала и постанывала, а ее подруга стояла рядом с кроватью, одной рукой лаская свою грудь, а вторую запустив в свой пушистый треугольник. Взяв первую женщину, Олег не остановился на этом. Он усадил обнаженную Машу в кресло, положил диванную подушку на пол, встал на нее коленями и, приподняв и раздвинув ноги второй женщины, легко проник в ее увлажненного зверька. Маша легонько вскрикнула от удовольствия, а Саша, продолжая лежать навзничь на диване, массировала свои груди и проникала пальчиком в свою залитую соками пещерку. Маша вскоре не выдержала натиска мужчины и сдалась на милость победителя. Но обе -  и хозяйка, и гостья хотели еще отведать на вкус живительный нектар. Они уложили курортника на ковре на спину и принялись играть на его свирели, поочередно пуская в ход свои язычки и губы, передавая инструмент из рук в руки. Та, что исполняла соло на свирели, показывала подруге свое искусство, а другая, как представительница жюри, ревностно следила: все ли движения губ и язычка исполнительницы безупречны, нельзя ли к чему- нибудь придраться? Затем они менялись местами. Наконец, тело мужчины начало напрягаться, содрогаться и выгибаться в экстазе. Обе "музицирующие" подруги приблизили свои жадные ротики к источнику и, когда он зафонтанировал, стали ловить тягучую жидкость, легонько отталкивая друг друга в сторону. Конечно, часть драгоценного бальзама попала на живот и лобок Олега, но благодарные дамы своими языками совершили влажную уборку запачканного тела. Обе женщины были в полном восхищении. Они долго не давали Олегу одеться, поглаживая и нежно тиская его великолепный инструмент, бормоча слова благодарности за снизошедшую на них благодать. Наконец, по очереди пожали руками это чудо (как при рукопожатии) и сказали:
	- Спасибо, Алик! Мы, конечно, понимаем, что не можем скрывать ЭТО от женской общественности города. ЭТО -  достояние народа. Но, Алик, будь добреньким, на ужин ты -  наш! Напитки и закуски от Саши и Маши тебе всегда обеспечены.
	Олег уснул в эту ночь сном славно и тяжело потрудившегося человека. На следующий день, после того, как он выпил утреннюю порцию минеральной воды, и позавтракал, курортник отправился в городскую поликлинику на процедуры. Заплатив деньги и отсидев около сорока минут в очереди, Олег вошел в кабинет, где медсестра, быстро заполнив на него формуляр, попросила раздеться догола, уложила на кушетку и разложила на его пояснице специальный разогретый состав, завернутый в несколько слоев ткани, чтобы не нанести ожог пациенту. Олег задремал, приятное тепло разливалось по пояснице. Но вскоре сеанс закончился, в кабинку вошла медсестра. 
	- Лягте на спину. Ах!  Меня не обманули! О, Алик!
	С этими словами она ухватила пальцами его вялый предмет, который в опытных руках быстро увеличился в длину и в диаметре и образовал вертикаль к телу мужчины. Медсестра воровато оглянулась на вход в кабинку, распахнула полы халата; и тут выяснилось, что трусы с нее предусмотрительно сняты. Она движением опытной наездницы оседлала Олега и повела скачку. Курортник уже перестал удивляться, что становится в городе ходячей легендой, о которой все женщины уже знают, и которую с нетерпением ждут. Для него, похоже, уже открыты все двери, раскрыты все объятия и раздвинуты все ножки. Не переставая то как бы приподниматься в стременах, то опускаться на "коня", медсестра рассказала, что зовут ее Вера, и что она, вследствие своего имени, всегда верила, что бывают такие экземпляры в штанах у мужчин, которые могут доставить удовольствие ее широкой натуре. Натура, по правде сказать, действительно была довольно широкой, и Олегу не было тесно, как бывало при встречах с другими представительницами прекрасной половины человечества. Грудь, которую ласкал во время скачек "конь", была упругой, с большими сосками, кожа -  нежной, и курортник вошел во вкус. Но прелестной наезднице нужно было продолжать прием пациентов, поэтому она наддала, чтобы быстрей добраться до финиша, и тут же заставила финишировать "коня". Докторша пожала в благодарность рабочий орган Олега, спланировала процедуры так, чтобы все они приходились на ее смену, и, довольная, продолжила работу.
	
	На следующий день Олег решил прогуляться по окрестностям, благо погода стояла по- летнему теплая. После обеда он вышел за пределы городка и побрел по тропинке, пролегающей по краю леса. Гуляющих было много. Вдруг кто- то тронул Олега  за руку. Эффектная женщина с высокой грудью дружелюбно улыбалась ему.
	- Здравствуйте! Не откажите в любезности, составьте мне компанию. Только приехала из Москвы, знакомых никого нет, прогуляться хочется, но здесь все- таки лес. А Вы, я вижу, один.
	- Хорошо. Идемте. Меня зовут Олег. А Вас?
	Женщина остановилась и с интересом посмотрела на него. Взгляд ее блуждал от его лба до ступней, но уперся где- то посередине.
	- Вот как? Уж не Алик ли вы случайно? Меня зовут Надя.
	- Очень приятно. Да, почему- то меня здесь стали называть именем, которым звали в детстве. А Вы откуда знаете?
	- Да, слухи о Вас ходят, что Вы секс- машина. По описанию узнала.
	Они погуляли по опушке леса, потом Надя предложила отойти чуть в сторону под тем предлогом, что слишком много гуляющих. В лесу они увидели ежа, затем белок. Олег уже начал забывать о том, что он -  секс- символ курорта, и наслаждался хорошей погодой и обществом красивой женщины, как вдруг Надя сказала:
	- Ничего не могу с собой поделать. Хочу тебя!
	Она прижалась к нему так, что он почувствовал ее большую горячую грудь и не менее горячие бедра, поцеловала, просунув свой язычок между его губ, и застонала. Естество Олега тут же среагировало на такой эротичный порыв, поднялось  и уперлось в тело женщины. Она, почувствовав ЭТО, огляделась, быстро и ловко спустила брюки и трусы чуть ниже колен и, наклонившись, уперлась двумя руками в березу и грациозно оттопырила зад.
	- Давай!
	
	При виде живописной обнаженной натуры плоть курортника затвердела, неприлично оттопыривая брюки, которые он тут же расстегнул и приспустил на бедрах вместе с трусами. Олег набросился на Надю, как хищный волк на трепетную лань, а она сдержанно постанывала, не забывая развратно двигать задом. Мужчина ухватил даму за нежные бока и насаживал, как курочку на вертел. Сок из "курочки" слегка подтекал, несколько капель упало на приспущенные брюки и трусы.
	- Пока не зажарю цыпленочка до румяной корочки, не отпущу!
	- Жарь быстрее, насильник, здесь не гостиничный номер! О- о- у!
	Из горла "жертвы" исходили животные звуки, но "волк" был беспощаден. Женщина кончила первой, мужчина вслед за ней. Им еле хватило двух носовых платков, чтобы кое- как вытереть натекшие из обоих соки. Надя пожала рукой его джойстик (что уже стало входить в привычку у всех местных подружек новоявленного Казановы) и шутливо обиделась:
	- Ну вот, придется теперь устроить незапланированную стирку. Впрочем, нет худа без добра, придешь завтра за носовым платком, продолжим наше пылкое знакомство. Я, соответственно своему имени, всегда надеялась, что найдется ненасытный жеребец, который оприходует меня, похотливую кобылку, в лесочке, возле дерева. И не только надеялась, но и твердо верила.
	Вот так и проходили дни курортника Олега, ему приходилось нелегко, иногда требовался отдых даже его прекрасному, как вдруг выяснилось, инструменту. Дамы бывали недовольны, но позже признавали, что его язык и пальцы тоже творили чудеса. А что ты будешь делать, станешь творить чудеса любыми оконечностями тела, когда от тебя требуют, а твоя "дрель" "перегрелась" Но вот, дни отдыха пролетели, в последний день Олег решил пройтись по рынку, купить фруктов. Он уже сделал все покупки, когда дорогу ему преградила юная продавщица пирожков:
	- Купите пирожок! Сделайте план бедной сиротке!
	"Сиротка" оказалась симпатичной девушкой. Олег съел два пирожка, они познакомились. Ее звали Любой, она была студенткой, но подрабатывала на жизнь торговлей. Когда Олег назвал себя, она задумалась, потом молвила:
	- Знаю, знаю. Вы -  легендарный Алик.
	Они поговорили еще, потом Олег пошел к выходу, по дороге свернул в общественный туалет. Там никого не было, тихо и пустынно. Не закрывая кабинку, Олег отлил, тут на его плечо легла рука. Он вздрогнул.
	- Не бойся. Это я, Люба. Хочу твой леденец.
	- Но как ты посмела сюда войти!
	- Я здесь давно работаю. Вижу, ты один зашел, дай, думаю, рискну, вдруг там никого больше нет.
	- Но я не хочу здесь.
	- Неважно. Ты уезжаешь сегодня, мы уже не успеем. Если не здесь, то -  нигде. Не вздумай шуметь, Алик. Я скажу в случае чего, что ты меня хотел изнасиловать. Снимай штаны, как говорится, знакомиться будем.
	Она вынула из сумки газеты и разложила их на унитазе валиком, затем села на унитаз и взяла "леденец" в рот. Да, она была мастерица своего дела. Такого с Олегом еще никто не делал. Ее язычок летал от основания до самой маковки, она успевала все делать так быстро, что казалось, облизывание и посасывание сливаются в единое целое. Олег излился в сладкий ротик бурным потоком. Обменявшись с мужчиной руко- члено- пожатием и облизываясь после десерта, Люба поведала, что она, соответственно своему имени, любит ЭТО ДЕЛО. Кроме того, всегда надеялась и даже верила, что найдется достойный ее сладкого ротика источник наслаждений.
	И вот уже курортник на вокзале. В купе было, кроме Олега, две женщины. Четвертое место оказалось пока свободным. Отъезжающий Олег выглянул в окно и увидел, что на перроне собрались все дамы, которым он сделал красиво: Саша, Маша, Натали, Вера, Надя. Нет, не все. Не хватало Любы. Поезд тронулся. 
	
	- Приезжай еще!
	В это время на перрон вбежала Люба и успела передать Олегу в окно пирожки. Все дамы замахали руками, Саша и Маша смахнули навернувшиеся слезы. Поезд набрал ход. Олег сел на полку. Неизвестно, удалось ли ему подлечиться на курорте, но, по крайней мере, он окреп физически, в особенности были развиты вполне определенные группы мышц. В купе заглянула проводница.
	- Так, билетики попрошу! О, Алик! 
	- Откуда Вы:?
	- Так Вы ж местная знаменитость! Мастер своего дела. Подождите, я сейчас с делами разберусь, приду к Вам чайку попить, у меня варенье черничное есть. Так, Вас трое. Пожалуй, никого к Вам подсаживать не буду, четвертое место оставлю за собой.
	Соседки по купе встрепенулись:
	- Какая удача! Алик! Приятно с Вами познакомиться. Ира. Таня. Мы надеемся, что в пути у нас найдутся общие темы для разговоров.
	И они обе уткнулись взглядами ниже живота Олега, где, как всегда, предательски бугрились брюки.
	В это время включили поездное радио, и сладкий голос Пьера Нарцисса с приятным акцентом запел:
	"Я Шоколадный Заяц, я  ласковый мерзавец
	Я сладкий на все сто, о- о- о!
	Я Шоколадный Заяц, и губ твоих касаясь, 
	Я таю так  легко, о- о- о!" 