	Категория: Ваши рассказы, Юмористические
	Автор: Селиван Питерский
	Название: Петушиное слово
	
	
	Не перестаю удивляться этому городу. Москва просто населена красивыми женщинами. В центре города их концентрация запредельная. Прямо любо-дорого. Одно лишь омрачило эту поездку - стертые по самые яйца ноги. Угораздило же мне одеть в Москву новые ботинки! 
	Вот забавное происшествие с красивыми женщинами... 
	Семинар наш проходил в самом центре в гостиннице Мариотт Аврора. Там очень недурственная система залов для презентаций и семинаров. 
	В зале, соседствующим с нашим семинаром проходили съемки очередного теле-безумства. Есть такой певец на нашей российской сцене - Игорь Николаев - больше похожий на кота с невнятными усиками и химической шевелюрой - генеральный создатель богатотелой певицы Наташи Королевой. По мнению неугомонных создателей шоу, Николаев нуждается в женщине прямо сейчас - и ему её выбирают (это суть шоу - а названия я не знаю - оно идет по TV раз в неделю). Вот это шоу и снималось в граничащем с нашим залом. 
	В качестве статистов были нагнаны девицы - штук сто - не меньше. Все как на подбор - ноги из подмышек - разукрашенные по-боевому - одеты разнообразно-оголенно, возраст - лет 20. Съемки шоу начались чуть позже нашего семинара и на первом coffee break'е добрые "семинаристы" имели счастье лицезреть всю эту цветастую компанию. 
	Девиц к этому времени выстроили в длинную очередь - полным ходом шла регистрация - вероятно, девицам за шоу должны были слегка заплатить. Вдоль очереди ходил толстопузый продюссер, всем своим видом являющий скверное настроение вперемешку с московской деловитостью. Он что-то невнятно рычал, оттесняя (организуя) очередь в направлении ближайшей стены. 
	Очевидно, съемки этой белиберды воспринимались девицами одновременно, и как кастинг. Незнакомого народу кругом было немало, и шабла прилично одетых мужиков в галстуках, неожиданно вывалившаяся из соседего зала, привлекла хищное внимание охотящихся. Я понял это позже, а в тот момент, признаться, несколько ошалел. Девицы одаривали меня томными взглядами, манерно выгибались, крутили аккуратными задницами... Первым делом я подумал, что у меня не застегнута ширинка. Нет, ширинка была впорядке... 
	Несколько прибалдевший, вдоль очереди женщин, проявляющих необъяснимую на тот момент половую активность, я проследовал в туалет. Возвращаясь оттуда, я стал свидетелем следующего события. Для участников нашего семинара были организованы столы с разнообразной снедью. Девицы, улучив момент, пытались этой жратвой поживиться. Учитывая устрашающее количество и спонтанную стадность участниц шоу, наш семинар оказался под реальной угрозой лишения незатейливых coffee break'ов. Устраители и хозяева нашего семинара - добрые англичане, вовремя поняли угрожающую опасность, но пребывая в состоянии "ни-бум-бум по-русски" только вяло махали руками и нелепо улыбались в сторону продюссера телевизионщиков. 
	В следующий момент продюссер сфокусировал свое дорогостоящее внимание на тщетных потугах наших англикосов спасти еду, ещё через мгновение его мозг оценил тот беспредел, что пытались произвести его подопечные. "Блядь, вы суки неразумные! Что же вы за козлихи-то такие, на хуй!?" - громко обратился продюссер к весело жующей массовке. С этими словами он, проявляя неожиданную для его животастости прыть, подскочил к ближайщей стайке девиц и короткими по-футбольному точными пинками начал отгонять их от кормушки. Действия продюссера привели шоу-girls в ужас. Coffe breaks были спасены. 
	Наши ученые компьютерные англичане остались в недоумении. Еще некоторое время они, в полголоса переговариваясь, с уважением рассматривали удивительного русского продюссера, который, при всей его неказистости, обладает такой бесспорной силой убеждения красивых женщин. Знает петушиное слово? 