	Категория: По принуждению
	Автор: Greshnikk
	Название: Вставить сучке прямо на глазах у супруга. ч. 2
	
	
	Продолжим сучка на глазах у твоего любимого мужа, после того как захватив вас на берегу речки каждый из пятерых пацанов тебе сука вставил при нем по паре раз, а шестым был твой козел муж, которому разрешили тебя выебать лишь разок... 
	Приятно когда лежишь на матрасе в палатке на спине, полностью вытянувшись, голый и видишь как через откинутый полог палатки, на твоего благоверного мои ребята надевают ошейник и намордник то ли от волкодава, то ли немецкой овчарки, сажают на цепь, привязав покрепче к стволу близлежащей сосны. Говоришь мастер спорта, любимец и ловелас всех женщин и так подозрителен и ревнив... и что сильно ревнив сучка твой пуделек? 
	Пацаны, а ну разденьте до гола его и эту блядь сучку... и на колени ее рядом с ее мужем ревнивцем... пусть полюбуется как роскошна и похотлива его блядушка жена, за которой следи не следи... верно я говорю? часто мужу рога наставляла? да говори при нем, какая хрен разница... сейчас он будет сам просить тебя ублажить Господина и снять его с цепи, иначе комары его за ночь... представляешь шалава? несколько таких укусов в обнаженный член и представляешь что с ним блядь будет, когда руки связаны за спиной, а он даже без плавок... 
	ну, что козел сейчас просить будешь меня пожалеть и согреть твою любимую сучку жену или пусть еще тебя покусают? пусть так пусть... 
	А с нее может получиться неплохая рабыня... 
	Ух, как покраснела, опустила глаза... обнаженное тело напряжено, как натянутая струна, ровные красивые плечи расправлены, соски на груди напряжены под прохладным ветром, руки безвольно опущены... отводишь глаза, боясь встретиться с мной взглядом... и еще опасаешься мужа... зря опасаешься, ты даже не догадываешься, что днем то были только цветочки... 
	Жди сучка, жди, когда муж за тебя попросит, а твой Господин позовет к себе... и разрешит себя по ласкать, прямо на глазах твоего ревнивца супруга, который так смирен сейчас, понял наконец то козел, что унижения пережить можно, а с отбитыми почками на хрен ты нужен будешь кому... 
	О, как сучка все твое тело стало дрожать... замерзла, замерзла, солнце село и стало прохладно - но не смеет сказать мне ни слова,  помня как тебя блядь уже проучили... только дрожит все сильней и сильней, мечтая прижаться и согреться с мужчиной... 
	По мерзни, по мерзни, твой супруг ведь до сих пор не попросил меня отодрать тебя как последнюю шлюху...  от холода зуб не может попасть на зуб, а язык не может повернуться у боксера попросить Господина согреть и выебать по жарче жену... мозги точно отбили на ринге лоху... попросишь, рано или поздно попросишь и даже будешь меня мудак умолять, только жена твоя дурень подхватит за это время твоих размышлений как минимум воспаление легких, пока ты так туго думаешь и никак не можешь меня попросить... 
	Созрели, созрели голубки... жена, дрожа от холода и от волнения бросает на мужа такой косой взгляд, когда палатка вон рядом, рядом такой большой и теплый костер, водка, так вкусно пахнет шашлык... 
	Попросил наконец... потом повторил громко и внятно, чтобы слышали все, как он мудак и болван умоляет на коленях своего Господина согреть и выебать свою любимую и похотливую женушку, которую готов отдать навечно мне в рабство... 
	Что ж, таких симпатичных рабынь ведь тоже иногда неплохо пожалеть хоть чуть чуть, чтобы ценила и помнила сука как спас от холода, не покалечил, как вставил прямо на глазах у супруга, который после такого никогда в жизни не посмеет больше над тобой измываться как дома... потому, что раб, еще более безвольный и бесправный чем сучка ты... 
	Мечтала небось сука об этом, мечтала... сам видел как закрывала глаза, когда мои парни днем поставив раком тебя ебали во все твои дыры, а ты, выгибая спину, стонала и по привычке закрывала глаза... значит, когда ебет один, по привычке представляешь другого... ну, ты и сука... ну, что ж, ты получишь то, о чем подстилка мечтаешь, стоя раком на супружеском ложе... 
	
	И небрежным знаком разрешить шалаве наконец то приблизиться... 
	Вот блядь, решила подняться, но после резкого: 
	- Куда, куда сука? Совсем страх потеряла?  На коленях шалава ползи. Вот так...а теперь на четвереньках,  как собака к своему Господину. 
	Ползет, ползет сучка, так эротично, покорно... наконец поравнялась со ступнями моих ног. 
	- Остановись. Ты ничего не пропустила, дрянь? 
	Поняла, прикоснулась к ногам, взяла в рот большой палец ноги и стала ласкать и сосать... а теперь язычком между пальцами ног, вылизывая и осторожно с опаскою за мной наблюдая... а теперь поцеловав ступню положила ее на свою холодную упругую грудь, сама надавив на нее... приятно сучка, конечно приятно, ощущать ступней твой напряженный сосок, надавливать и видеть как хочешь понравиться и сделать приятно своему Господину, который в отличие от твоего мужа далеко не дурак в свои только семнадцать годков... 
	А теперь своими нежными ладошками медленно вверх у меня между ног. Легкими скользящими движениями нежно ласкает и целует сантиметр за сантиметром, выше и выше... чуть наклонившись касается ног сперва щекой, потом трется шеей, плечом, и мочкой уха, и наконец сосками и грудью. Так, лаская и прижимаясь доходит до бедер, касаюсь руками уже живота, лобка, так что член, возбужденный, но еще не полностью вставший, находится прямо рядом с ее красивым и когда то надменным  лицом. 
	Умеет, шлюха, умеет...Руками ласкает  живот, грудь, плечи, щекой прижимаюсь к члену, который вовсю затвердел. Трется о него,  чувствуя,  как он напрягается еще сильнее и начинает по страшному ныть...поняла или почувствовала мое состояние сучка... начала  губами целовать головку, проводя по ней язычком, оттянула кожицу, обнажая головку и начала сосать и ласкать вовсю язычком, облизывая ее по кругу, сжимая губами, ладошкой обхватывая член у основания и направляя его все дальше и дальше в свой горячий развратнейший рот. 
	По моему соска сама вошла во вкус, делая мне минет когда так страстно губами скользит по всей длине члена, до самого основания, потом обратно, медленно, не торопясь, словно смакуя, опускаясь к мошонке, облизывая яички и чуть их покусывая, пальцами массируя промежность. И снова заглатывая член глубоко,  в самое горло, такое узкое, упругое, сильное, давая члену возможность трахнуть ее не рот, а именно горло. 
	Теперь руку тебе на затылок и насадить соску еще глубже на член, трахая ей горло и гланды. 
	О, да ты закрыла от наслаждения сука глаза, опять небось что то или кого то хочет представить... но я не твой муж и терпеть такое не буду: 
	- Открой глаза,  блядь. Смотри на Господина,  когда он хочет спустить тебе в рот... и мощный свой хуй сучке по гланды... смотри мне в глаза... нет, не трахать, это называется ебать такую красивую дрянь в ее рот... еще и еще, ощущая что сдерживаешься из самых последних сил, пытаясь продлить удовольствие еще на мгновение... и залп горячей и чуть горьковатой спермы такой роскошной сучке в самые гланды, даже не в рот, а в гортань... глотай все соска, глотай, не дай бог прольешь... 
	Вот так, какая опытная и похотливая ты блядь... 
	Что понравилось отдаться Господину на глазах у супруга? в зад разрешала мужу? нет? что ни разу? и сильно просил он тебя? ну, ты и сучка... становись раком, лицом прямо к мужу...сейчас мы покажем как надо драть суку в зад... смотри на него... а он ощутит как больно когда в прямую кишку входит большой крепкий член... 
	
	А ну, пацаны, на четвереньки его... кто хочет отыметь этого борова в зад? тому разрешу после этого отодрать мою любимую рабыню... вы, что все хотите? 
	Ну тогда в очередь пацаны, а ты дрянь смотри и раздвинь мне ножки по шире, надо же сбить целку на твоей сексапильной и упругенькой попке, прямо на глазах твоего пидора мужа, который сейчас так орет... 
	Правильно, братан сожми ему мудаку яйца покрепче, за то что выебывался и показывал тут нам свой крутой нрав... сильнее, сильнее... ух, как орет, как орет... что очко узкое? вставь бутылку от водки, раздолби боксеру заднюю дырку... глубже, глубже, а то хрен влезет ему твой толстый член... да еще первый раз и без смазки... вот так, разработай очко, просунув бутылку лоху до упора... 
	Не дергайся пидор от фотовспышки... клевые фотки получатся, один экземпляр вышлем тебе... второй кому высылать? что в твоем кругу делают с теми кого опустили... что даже руку по боятся подать... все понял ебаный пидор? 
	А теперь твоей женушке, что на карачках:"Смотри,сука смотри...", за волосы поднять опустившуюся вниз голову своей похотливой рабыни, у которой так размазаны по всем щекам слезы, смотри и запомни похотливая дрянь, что и с тобою подстилка я шутить не буду ни здесь, ни когда вернешься домой... 
	Адрес твой уже знаю, поэтому грязная тварь только попробуй хоть раз показать мне свой бабский нрав или опоздать к Господину хоть на минуту, или тем паче, хоть раз промямлить мне "нет" - порежу пизденку... веришь? уже веришь шалава...вот этой самой финкой... почувствуй, почувствуй сейчас скотина пизденкой, как холодный металл возбуждает, когда им просто так прикоснуться тебе там между ног...  а если хоть раз разозлишь меня сука, надавлю и кровь хлынет так, что... ты все поняла? 
	А ну пацаны, одновременно, вы дерете в зад пидора, а я эту  похотливую блядь, которая так потекла... 
	А ты братан заряжай в фотоаппарат новую пленку... 
	
	для интересных женщин которых это все возбуждает: greshnikk@list.ru или  kazanovva@list.ru 