	Категория: Ваши рассказы, Инцест
	Автор: Turin Turambar
	Название: Я и моя сестра
	
	
	Я хочу поделиться с вами историей отношений со своей сестрой. Всё рассказанное здесь - чистая правда.
	Моя сестра старше меня на 2 года (ей сейчас 23, мне 21). Она низкого роста, но очень симпатичная - тёмно рыжие волосы, большая грудь, хорошая фигура. Мы с ней вообще очень близки и похожи - у нас похожие вкусы, характеры, чуть ли не телепатия - понимаем друг друга с пол слова.
	Короче - перейду к делу - началось у нас с ней, когда мне было лет 12 - мы спали в одной кровати, потому что места тогда у нас в квартире не особенно много было. Ну и естественно по ночам мы разговаривали о всяком - например мне сестра тогда рассказала откуда берутся дети и описала процесс. Мы часто трогали и гладили друг друга - в интимных местах в том числе. Я любил ночью, когда она уже спала, мастурбировать лёжа рядом с ней. 
	Но потом мы переехали в другую квартиру, и у каждого теперь была своя комната (мне тогда уже 13 было, ей соответственно 15). Мне начало не хватать тех старых добрых деньков, когда мы спали вместе, и я стал подглядывать за сестрой когда она была в ванной - однажды я увидел как она мастурбирует, я до этого не знал что девчонки тоже подобным занимаются. Мы тогда учились в школе на второй смене - занятия только в час кажись, начинались. 
	Родители уходили на работу, а мы с сестрой забирались на одну кровать, болтали о всяком и одновременно трогали друг друга. Я ложился головой ей на грудь (уже тогда довольно неплохих размеров) и медленно рукой скользил вниз, или наоборот - начинал массировать ей ноги и постепенно поднимался выше и выше, до трусиков, клал туда руку, и постепенно начинал массировать через тонкую ткань её половые органы. Она же в свою очередь играла с моим членом, гладя его через штаны. Нам двоим это, естественно, очень нравилось. Со временем мы начали продвигаться дальше - это случилось случайно, она нечаянно засунула руку мне в трусы и дотронулась до члена - я начал в отместку просить дотронуться до её половых органов, она сначала не хотела, но потом разрешила - и я на секунду ввёл ей палец во влагалище. Это очень сильно возбудило нас обоих. С этих пор наши игры становились всё интереснее - мы могли по часу лежать рядом я с рукой в её трусиках (я тогда уже начитался папиных книжек и знал, где что у неё находится) потихоньку ласкал её клитор, она же в свою очередь легонько поглаживала рукой мой член. Мы не доводили друг друга до оргазма, но возбуждались очень сильно - пока я не предложил, не убегать сестре в туалет, что бы закончить там, а показать мне как она это делает. Она попросила меня о том же и мы, на глазах друг у друга, довели себя до оргазма. Мне очень понравилось, как кончила моя сестра - всё её тело сжал спазм, она громко застонала, а я, приблизившись поближе, что бы рассмотреть во всех подробностях как сжимается, разжимается её влагалище, бурно кончил и оросил спермой её обнажённый живот. Хоть она и довольно резко высказалась по этому поводу, я видел, что ей понравилось. Так мы и продолжали - садились напротив друг друга и мастурбировали. Потом мы перешли на следующий уровень - она мастурбировала мне, а я ей - только делали это не как в начале, а на самом деле, до конца. Мне очень нравилось, как влагалище сестры в момент оргазма сжимает мои пальцы, как будто благодарит за подаренное удовольствие. Самое интересное, что тогда меня интересовали только половые органы моей сестры, её красивой грудью я заинтересовался позже - и стал просить её раздеваться полностью - теперь одновременно с ручной стимуляцией половых органов я губами ласкал её литые груди с большими нежными сосками. Мы росли, и когда мне уже было 16, мы в первый раз занялись настоящим сексом. Это получилось спонтанно - мы хорошенько возбудились, и я, забыв обо всём, вошёл в неё - и лишил свою сестру девственности. Мы были очень возбуждены, и по этому долго продолжаться это не могло - мы быстро достигли оргазма, и я наполнил до отказа свою сестру своей спермой. Потом мы долго ещё боялись, что она забеременеет - но этого к счастью не случилось.
	
	Вот собственно с тех пор мы этим регулярно занимаемся (теперь мы, конечно же, предохраняемся). Мы оба учимся в университете в другом городе и снимаем там одну квартирку на двоих, и часто  занимаемся сексом - при чём и у неё есть друг, и у меня девушка, но друг друга мы с сестрой не ревнуем...
	Вот такая вот история, чистая правда от первого до последнего слова.