	Категория: Фантазии
	Автор: Cat Own
	Название: Мой дневник
	
	
	Наверное, я действительно извращенка, если не только занимаюсь этим, но и пишу вам об этом, желая, чтобы вы кончали от возбуждения от моих проделок... 
	Придя пораньше домой, я нашла новое задание от моего хозяина на сегодняшний вечер. Кем был мой хозяин, сколько ему было лет, один ли это мужчина и мужчина ли это - я не знала. Я знала только, что если я буду делать то, что ему нравится я получу достаточную сумму денег в обычном конверте в мой почтовый ящик следующим утром. Первый раз это произошло случайно, я как всегда, забавляясь со своей писечкой и грудкой не заметила, как стемнело и что я стала хорошо видна в квадрате окна, особенно если смотреть из высотного дома напротив... утром, идя на работу, я нашла в ящике приличную сумму денег... а вечером, в том же ящике, новые трусики и записку с руководством. Примерно через месяц, возвращаясь с работы, я вытащила очередную записку и поднявшись к двери квартиры обнаружила, что она взломана! Я влетела в квартиру. Осмотревшись, никаких разрушений и изменений я не заметила, кроме шикарного букета и пустой бутылки из-под вина. Успокоившись и поняв, чьих это рук дело, я начала читать записку. Он писал, что извиняется за беспокойство, далее следовали его инструкции и пустая бутылка была частью моей сегодняшней для него. В конце следовала приписка, что теперь в моей комнате установлены видеокамеры и он может комфортнее наслаждаться моими утехами с моим сладким, ненасытным телом. Он хотел, чтобы я сосала эту бутылку, как член любимого мужчины, а потом запихнув себе в киску, постаралась бы растянуть ее до предела в стороны и в глубину. Я вращала и двигала бутылкой в пизде, кончая от сладкой боли... Знаете, мне очень нравится делать все, что он мне велит... да, я занимаюсь "обычным" сексом с моим бойфредом, я очень даже хороша собой  - высокая с полной грудью с большими темными сосками, узкая талия переходит в широкую, пухлую попку... нравиться? :) мне тоже :) 
	А вот и инструкция на сегодня: 
	распарить сосочки горячей водой, сделать компресс из мази с ментолом, чтобы они размягчились и набухли побрить пизду промыть жопу и потрахать и порастягивать ее флаконом из-под шампуня связать сиси туго эластичным бинтом, пооттягивать сиси и сосочки одеть чулки, пояс и нейлоновые трусики с разрезом на щели писи накраситься ярко как блядь смотреть порносайт с молоденькими девочками, трахающимися со стариками и неграми, ебущими белых женщин с большими дойками - по-желанию громко рассказывать свои ощущения и описывать увиденное - по-желанию выебать себя - по-желанию 
	Моя похотливая пизденка потекла от прочитанного. Я разделась и пошла в душ. Мои распаренные сосочки умоляли пососать и подергать их, но я намазала их приятно жгущей мазью и прикрыла салфетками, чтобы не испачкаться. Тщательно вычистила и выебла дырочку задницы. Я столько раз уже это делала, что флакон проскальзывал внутрь легко, не доставляя боли. В этом был и свой плюс - мой бойфренд сходил с ума от моей попы и обожал иметь меня в нее. Знал бы он, каким образом и для кого я растягиваю свою сладкую дырочку.. 
	Побрила перед зеркалом свою большую, хлюпающую пизду, она лоснилась как у девочки, клитор стоял как член у мужчины, высовываясь между губок, малые губки набухли, одна свисала ниже другой - результат постоянных "занятий" в детстве. 
	Я посмотрела на свои грудки в зеркало - полные, немного провисшие от перетягиваний бинтами и веревками они мне нравились намного больше, чем раньше, мне нравилось, что у меня большие, натруженные как у рабочей шлюхи дойки с вытянутыми сосками. Я помотала ими из стороны в сторону, они колыхались так аппетитно, я начала гладить их, крутить и щипать соски через салфетки, усиливая действие мази, возбуждаясь еще больше. Я мяла, тискала свои титьки, месила их как тесто для рождественского пирога. Ах, как сладко, как хочется ощутить сильные, жадные мужские руки на сладких, томных сисях! Но пора было идти дальше - вот-вот вернется бойфренд! Я вылезла из ванны, надела белые чулки, пояс, тонкий нейлон трусиков впился в мокрую щель, скрутившись в жгут. Я расправила трусики, так, чтобы губки свисали из дырки в трусикахи подтянула их повыше, так, что моя пизденка выперлась и торчала между длинных белых, атласных ножек в чулочках. Сев перед туалетным столиком, я сильно подвела глаза и накрасила губы самой яркой помадой, которую никогда не использовала - удивительно, как макияж меняет женщин - приличная девушка - и вдруг блядина, с энтузиазмом и похотью рассматривающая себя в зеркале! 
	
	Я взяла со столика бутылочку с лосьеном из трав на спирту смочив ватку, широко развела ноги и глядя в зеркало, тщательно протерла все складочки моей сладкой дырочки для ебли, млея от приятного пощипывания лосьена, пизда, словно впитав в себя огненную влагу разбухла, начала гореть, и как будто опьянела. Той же ваткой я сняла с сосков мазь я натерла их до блеска - они разбухли и блестели, как-будто сделанные из красного мрамора. Запихнув ватку с остатками лосьена в писечку поближе к клитору я принялась связыть сиси эластичным бинтом. Я связала их туго, крест на крест, обвязав каждую и закрепила бинт пониже на талии, чтобы груди немного вытянулись. Моя гордость, мои сиси мгновенно набухли, налились кровью и встали торчком, сдвигая бинты наверх, я немного потянула повязку вниз чтобы потуже и пониже зафиксировать мои грудки. Потом я достала из столика две больших бельевых прищепки и прицепила их на сосочки. Я встала перед зеркалом и нагнувшись вперед помотала сисями из стороны в сторону. Поиграв стоя с киской, я сняла бинты и сисечки с облегчением приняли свою прежнюю форму, став, правда, немного мягче и чуть более отвисшими, но не потеряли свой идеальной формы. Я прицепила к прищепкам по грузику и сиси опять сладко оттянулись. Я играла с ними, мотала ими из стороны в сторону, прыгала перед зеркалом, наслаждаясь своим видом и чувствуя, что сейчас вот-вот взорвется моя пися от желания. 
	Я встала и пошла гулять по квартире в поисках предмета, который заменит мне сегодня крупкий мужской хуй и которым я себя буду выебывать до крика. найдя длинный и толстый баклажан, я надела на него презерватив и попыталась ставить его в пизду, но он был слишком толстым для меня - моя жадная пизда хотела получить больше, чем могла вместить. Вернувшись в комнату я присела над креслом и держа баклажан обеими руками стала насаживать себя  на него. Писечка болела, но я стала теребить свой клитор щеткой для волос из щетины и моя слаткая пиздулечка, сжалившись надо мной намокла так что баклажан проскользнул внурть. Немного подождав, пока влагалище примет такой большой подарок и подергав за удлинившиеся от грузиков сосочки я начала скакать на кресле, вгоняя в себя баклажан и вытаскавая его с сочным хлюпанием. Устав, я походила по квартире в баклажаном в пизде, пошла на кухню, выпила вина, успокоила распухший клиторчик кусочком льда, так как не хотела кончить сразу. Вернувшись в комнату, легла на кровать и начала медленно ебать себя, как самый нежный любовник пизду своей любимой. Я кончила, я стонала, терлась распухшими сосками о жесткое покрывало, сосала большой палец, как мужской хуй... а потом наступило долгожданное блаженство и какое-то романтическое настроение... :) Прибрав следы оргии с самой собой, я забралась в кровать и думая о том, доставила ли я удовольствие своему хозяину и насколько велико будет завтра его вознаграждение, сладко уснула... 
	Все в рассказе - правда. Кроме моего любимого хозяина. Может им будете Вы..?