	Категория: Свингеры
	Автор: gordje
	Название: Жена лучшего друга
	
	
	Однажды прогуливаясь в парке, недалеко от своего дома, Денис встретил Ленку, жену своего лучшего друга, с которым - ох в скольких разных историях они вместе побывали. "Привет Ленка, ну как жизнь, как там Олежка поживает? Какие новости"? Она сказала, что всё типа Окей, стала тараторить какие-то новые сплетни, Денис что-то снова у неё спрашивал, а Ленка что-то ему отвечала, говорили вообщем-то ни-очем и просто шли и шли, разбрасывая в стороны только-что опавшие листья. И вот Ленка похвасталась Денису, что вот, мол, какая она умница, недавно закончила какие-то курсы, и выучилась на самую, что ни есть профессиональную массажистку, и теперь работает в крутом салоне, и кости народу вправляет, да стрессы снимает, ну и напряжение.  
	Оп-па, Денис напрягся, "Ленок, че за дела"? Они всегда общались между собой вполне по-пацански, и он прямо её спросил "Ты что проституткой стала?". Денис впринципе никогда не осуждал девчёнок работавших проститутками, но Ленка, жена его лучшего друга - это уже было-бы слишком. Ленка совершенно просто отшутилась, что до проститутки ей ещё очень далеко, но массаж она действительно делает обнаженной. "Это специальный массаж Дениска, для мужиков, у которых с потенцией проблемы, ложится мужик на кровать, а я вокруг него голенькая ползаю на коленках, руки-ноги растираю маслами разными, в член втираю, в яйца, руками конечно, ты не подумай ничего такого. По правилам клиент ко-мне даже прикасаться сам не имеет права. Олег кстати сначала тоже скандал затеял, когда я эту работу нашла, а потом мы туда вместе отправились, он посмотрел как другие девчёнки работают, ну и согласился. Он ведь знает как я люблю когда на меня мужики пялятся, а насчет того, что дрочить им там приходится, так они ведь в полотенце кончают". Денис про-себя подумал, что Олег крепко протупил, а вслух сказал, что наверное это действительно нелохая работенка для Ленки.  
	Денис ещё помнил то лето, когда они вдвоём с Олегом отдыхали на море, и познакомились с двумя девчёнками, одной из которых и была Ленка. Девчёнки перебрались жить к ним в домик что-бы и денег сэкономить, ну и трахаться чтоб далеко ходить не надо было. А Ленкина подруга через пару дней домой укатила, и остались они жить втроём в одной комнатке. И тогда Олежа, как человек не жадный разрешил Денису к ним третим ложиться, трахать свою новую подругу не давал конечно, но трогать можно было где и сколько угодно, а она ему подрачивала в это время, чтоб не совсем грустно было. Кто знал тогда, что Олег с Ленкой поженятся потом.  
	Так непринуждённо трепясь Денис проводил Ленку до её дома, и без всяких особых формальностей был приглашен на кофеёк с сигареткой.       
	Олега дома небыло. Лена приготовила кофе, и они спокойно продолжили свои разговоры ни-очём увалившись в мягкий кожанный диван. Ленка была теперь одета в короткий розовый халатик, через прозрачный шелк которого Денис с удовольствием рассматривал приятные аккуратные Ленкины груди, плоский животик и аппетитно ухоженные волосики на лобке. Все её прелести давно небыли для него секретом, и поэтому, даже в присутствии мужа она частенько ходила перед Денисом совершенно голой.   После кофе, как-то незаметно за разговором началась и закончилась бутылочка сухого грузинского винца, и Денис попросил Лену поставить одну ногу на диван, что-бы он мог по - ходу беседы рассматривать её розовую письку. Нет проблем сказала Лена, откинулась на край дивана и раскинула ноги в разные стороны, так, что Денис увидел не только её нежную пиздёнку, но и во всей красе дырочку её белой попы. "Так ведь лучше?", спросила Лена и по-детски улыбнулась. 
	Денис скинул свои джинсы на пол и уселся к Лене поближе, так что-бы она смогла своей ручкой теребить его член, а он при этом облизал палец, и стал поглаживать им Ленкин клитор и губки, а другим пальцем проникать в мокрую от возбуждения киску. За этим занятием они так-же непринуждённо беседовали о пользе массажа, и прочей ерунде.       Потом у Ленки возникла идея, давай, говорит, я тебе сейчас покажу как проходит сеанс массажа в нашем салоне. Раскладывай Дениска диван, и ложись на середину. Он так и сделал. Разлёгся как барин, руки за голову, член столбом. Ленка над ним на корточки присела, писька наизнанку прямо перед носом, и стала какой-то крем или масло в живот втирать. Денис только ей палец в киску вставил, а Ленка руку его убирает, нельзя говорит. "Да ладно Лен, мне-то можно", пробурчал Денис, и продолжил ласкать её истекающую дырочку.  А Ленка вокруг него на коленях лазит,  член одной рукой дрочит, а другой все натирает, то ноги, то живот, то задницу.  
	
	А потом наклонилась и шепчет на ухо "Сейчас я тебе кое-что разрешу, только ты Олегу не говори потом", и после этих слов нежно стала его целовать взасос. Денис от возбуждения весь затрясся аж, никогда по-настоящему они не целовались до этого. А Ленка не унимается, давай его языком по груди, животу вылизывать, Денис её одной рукой по клитору теребит, а другой сосочки её то щипает, то трёт, то оттягивает, а языком письку её вылизывает аж до попочки. И тут Ленка приподнялась, посмотрела Денису в глаза, так хитро улыбнулась и подмигнула "Пристегнись Дениска, взлетаем". После этих слов Лена открыла ротик, показала свой розовый язычек, и Денис увидел как она просто вложила головку его члена в свой рот, и стала нежно сосать закатывая глаза. Ленка сосала очень умело, обхватывала его член губами сверху и сбоку, вылизывала Денису яйца и ягодицы. Денис лежал на спине кайфовал. Он смутно осознавал, что нежные губки и язычек, которые его друг Олег целует каждый день приходя с работы, прямо сейчас подбираются к его заднице и, вот это кайф, в этот момент Лена, жена его лучшего друга без всяких предупреждений стала вылизывать его зарницу и раз за разом засовывать в неё свой язычек. Через минуту такой немыслимо приятной пытки Денис, уже нифига не соображая перекинул Ленку на спину, на диван, широко раздвинул её ноги и вставил свой столб в её истекающую пизду, как только это произошло, они сразу-же вместе застонали от ощущения дикого, сметающего всё на своём пути урагана-оргазма. 
	Денис лежал на диване и пытался разобраться в облаках мыслей на мгновение приходящих и снова исчезающих. Лена в это время, как котёнок слизывала выступивший пот с его яиц и пыталась высасать последние капельки спермы из его обмякшего члена. Денис смотрел на неё сверху и ему казалось что так крепко он ещё никогда не вляпывался, как теперь смотреть в глаза Олегу, как смотреть в глаза Ленке, ведь вот уже прямо сейчас она высмокчет остатки его семени, и посмотрит вверх они встретятся взглядом и, вот попал в историю: 
	Ленка взяла обмякший член Дениса в кулачек, сделала губки бантиком, чмокнула ещё раз головку члена, потом посмотрела в глаза Денису и с довольным видом сказала: "Прикольно, да? Буду иногда тебя баловать, ты только Олегу не говори".