	Категория: Юмористические
	Автор: Damiano
	Название: Нашествие анусов убийц из космоса
	
	
	Этим вечером Иван как всегда напился с друзьями самогона и возвращался к себе домой. Он прекрасно знал, что его сука жена опять будет на него орать, и пытаться избить тапочком, как вонючую собаку, которая нагадила на дорогой ковер. Он знал, что у нее ничего не выйдет, и она сама получит пизды затем убежит к его теще, и забухает сама. Это продолжалось с самой их свадьбы, а они были вместе уже 15 лет. Иван был типичным колхозником, дело происходило в деревне Половинное Тульской области.  
	У Ивана были друзья в соседней деревне Тугое, и сейчас ему нужно было возвращатся домой через темный лес. Он шел через лес, и думал о суке жене, как вдруг увидел в небе нечто, похожее на северное сияние, он залюбовался этой картиной. В начале он подумал, что от черезмерного употребления алкоголя у него случилось ведение, но сияне становилось все отчетлевее. Оно спускалось с небес. 
	Тем временем, в деревне половинное почти все улеглись спать. Не спала только жена Ивана, и деревенская шлюха Наташка, которая еблась с пастухом Колькой. Все это происходило на самом краю деревни в заброшенном сеновале. Николаю редко представлялась возможность ебать молодых девушек, обычно он ебал различный скот, и сейчас был несказанно счастлив. Шлюха Наташка ерзала и извивалась, когда пастух насаживал ее на свой хер, как вдруг она увидила сияние в небе. Она пукнула от удевления и восторга. 
	Сияние увидел и тракторист Тарас, который лежал на поле, и мастурбировал, представляя как он ебет жену председателя колхоза- пышногрудую красавицу Валентину Петровну. Дрочить Тарас очень любил, он это делал каждый день, работая на тракторе, дома, в туалете,в сарае, но его любимым местом было поле под ночными звездами. Еще Тарас дрочил когда нервничал, это помогало снять напряжение. 
	Иван, стоя посреди леса наблюдал за сиянием, он не мог оторвать от этого глаз, как вдруг сияние еще опустилось, и из него вылетело несколько мелких точек, похожих на рой насекомых, почти не видимых в темноте. После того как огромный рой вылетел, сияние изчезло. Ивану стало не по себе. Эти точки приблежались к нему с очень быстрой скоростью. При приближении они напоменали большие черные круги. Иван сильно испугался и бросился бежать. Большие круги настигали его. Иван споткнулся о ветку повернулся на спину, и последнее, что он увидил, было много черных кругов, которые воняли так же, как старый деревянный туалет Ивана, который не ремонтировался с самой его постройки. 
	Наташка и Николай продолжели заниматься сексом на крыше сеновала когда сияние изчезло, они не заметели больших черных кругов. Они сменили позицию, Николай поставил Наташку на четвереньки, и пер ее с такой силой, с какой даже не ебал свою любимую буренку Пятнышко. Они оба закрыли глаза от наслаждения, и не увидели, как к ним приблежается несколько огромных черных кругов. Шлюха Наташка уже была готова получить очередной оргазм, как вдруг ритмичные движения Николая прекратились, не поняв в чем дело, она повернулась, но не увидела своего партнера, однако член все еще был во влагалище, не поняв шутки юмора Наташка перевернулась, и увидела, что член еще в ней, а Николай изчез, от ужаса она закричала, но ненадолго, черные дыры поглотили ее. 
	Тракторист Тарас закончил свое занятие и возвращался домой по полю, кругов он еще не видел, он шел и увидел за стогом сена своего друга Бориса, который совал себе в жопу черенок от лопаты, видимо таким способом он мастурбировал анально. Тараса разобрал смех 
	- Ты чем тут занимаешся Борька? 
	Борис покраснел от стыда 
	- Я я просто прочищал свою попу 
	- Ага так я тебе и поверил, ты же просто пидор 
	- Нет нет я, это неправда 
	- Пососи мне, или я всем в деревне расскажу 
	
	- Ладно 
	- Только лопату то вытащи, а то не удобно будет. 
	Друзья расхохотались, Тарас вытащил свой хуй, который стоял колом, и стал его подрачивать, как вдруг мимо пронесся гиганский черный круг, и Борис изчез, лопата с громким звуком упала на землю. 
	Круг остановился, и Тарас смог его разглядеть, Этот гиганский круг очень напоменал человеческий анус, только разъебаный. 
	Розовая дырка пульсировала, из нее капала коричневая жидкость, за ней летело еще несколько таких же. Тарас застыл от страха, что бы хоть как то успокоить себя, он продолжил дрочить. Он разглядывал странный предмет, который завис в полутора метрах от него и не шевелился, к нему подлетело еще несколько. Отвратительные дырки издавали неприятные звуки, очень похожие на пердеж, их покрывали черные въющейся волосы, и воняло от них самым натуральным говном. Тарас дрочил, когда кончил сперма полетела далеко вперед, затем он потерял сознание от страха. 
	Теперь уже в саму деревню Половинное начали пробираться монстры. Гиганские дыры летели в деревню, попердывая и воняя. Из окна их заметела жена Ивана, которая ждала своего мужа с тапочком в руках и не могла уснуть. Как только она посмотрела на это, сразу от страха спряталась под кровать. Дед Кузьма, который по привычке встал ночью в туалет, тоже заметил монстров. Гиганские анусы настигли его моментально, дед Кузьма только успел подумать, что это американские шпионы пробрались в деревню под покровом ночи. Настигли монстры и Всеволода, который так же как его друг Иван, возвращался после пьянки, только другой дорогой. Пролетающий предмет его всего обосрал. Всеволод сначала подумал, что это грач, но потом понял, что сейчас не то время года, и грачи уже улетели. Под едким неземным калом тело Всеволода начало растворяться, с шипением с него слазели куски кожи. После того, как кожа растворилась, начали кусками отваливаться мышцы, вывалились глаза, и вскоре остался один дымящийся скелет. 
	Небольшое население деревни начало быстро сокращатся. Очень быстро его заполонили гиганские анусы-убийцы, сжирая, и уничтожая все на своем пути. Черные дыры проникали в дома, и убивали несчастных житилей деревни Полвинное. Последними жертвами в деревне стал предсидатель Никодим Васильевич, которого анусы настигли в тот момент, когда он ебал предсидателя соседней деревни Кондратия Христофоровича, у них была давняя связь. 
	Тарас очнулся посреди поля, гиганских дыр не было, лишь одинокие звезды смотрели на него. Голова гудела, он вспомнил, что случилось с его другом Борькой. Он решил отомстить за друга. Подрочил, что бы успокоится, сел на свой трактор, и поехал в деревню. По прибытие в деревню анусов он там не увидел, только обнаружил, что все люди пропали. Зайдя в свой дом, он обнаружил последнего убийцу, оставшегося в дерене, от страха Тарас схватил свой хуй, быстро вздрачнув он кончил, обрызгав дыру семенем, Дыра издала жалобный пуууууук, пошел дым, она вся скрючилась, как помятая бумага, и упала замертво. Тарас понял, как бороться с инопланетными тварями. Он вышел на улицу, и решил мстить наглым захватчикам, он пошел по их следу, благо его было прекрасно видно, огромные вонючие кучи дерьма, лежали на земле, и тянулись далеко по дороге. Дорога вела как раз туда, где находилась соседняя деревня Тугое... 
	Продолжение следует.  