	Категория: Случай, Группа, Подростки, Инцест
	Автор: Basilio
	Название: Лидия
	
	
	Я ехал на каникулы домой, тогда я учился на третьем курсе одного Московского ВУЗа. Я считаю, что чудом сдал экзамены, когда все мои друзья завалились. Теперь я "настоящий" москвич (по крайней мере, так считают мои многочисленные родственники). Сел я в купе и спокойно жду пассажиров, втайне, мечтая, что со мной в купе будет ехать девушка (или две) и мы как следует повеселимся. Однако обломался я в самом начале. В купе ввалились несколько пожилых теток и все в один голос что-то начали от меня требовать. Я ничего не мог понять, наконец, одна утихомирила своих товарок и попросила меня поменяться местом, ибо они оказались в разных купе. Мне не хотелось снова вытаскивать свои так удобно уложенные вещи, но ехать в купе с такой компанией хотелось еще меньше. Я молча встал, собрал барахло и направился в конец коридора на место любезно указанное одной из теток. Дверь отъехала в сторону и первое, что я увидел огромные голубые глаза с пушистыми ресницами. Здравствуйте, ...- промямлил я.- Добрый вечер! - очаровательно улыбнулась женщина. С верхней полки свесилась светлая голова мальчишки лет 12-13: "Привет!"- Дима! Старшим надо говорить "здравствуйте"!!! - сердито сказала мама. Мальчишка показал мне язык и спрятался на полке. Я пожал плечами и кинул свои вещи в рундук. Потом я сел напротив женщины и стал ее рассматривать. На вид ей было не больше 30, крашенная блондинка, неплохая фигурка, короткий халатик (она успела переодеться) открывал моему нахальному взору длинные стройные ноги. Я с досадой подумал о мальчишке и четвертом пассажире. Четвертый появился за пять минут до отхода, когда сердитая проводница выгоняла господ провожающих из душных вагонов на прохладу перрона. Это оказался тоже мальчуган, чуть постарше того что лежал на полке и гудел, подражая паровозу. Мальчишка шмыгнул в купе, бросил спортивную сумку наверх и выскочил в коридор к окошку. 
	- Ма, я позвоню как доеду ! - крикнул он в окошко и высунувшись в него помахал кому-то рукой. - Меня Антоном зовут ! - объявил он, входя в купе и усаживаясь на уголок моей полки. 
	- Очень приятно, Лидия Сергеевна, можешь называть меня тетей Лидой ! - снова улыбнулась женщина.  
	- Сергей .., - буркнул я и потянулся к сумке с дорожной одежкой. Вот повезло, блин, такая женщина и компания молокососов. Я был огорчен, так словно Лидия уже пообещала мне все немыслимые блаженства. 
	- Наверное, я выйду, а вы переоденьтесь, - сказала она и вышла из купе. Я принялся переодеваться, Антон тоже стащил с себя джинсы и натянул полосатые спортивки. Я успел заметить, что мальчик явно занимается спортом - под майкой угадывались хорошо сложенные для его возраста мышцы. Я сам давно занимаюсь атлетической гимнастикой и тоже мог похвастаться мускулами, но обычно женщинам нравилось во мне другое. Я встал, чтобы повесить пиджак и случайно бросил взгляд на Димку. Увиденное несколько озадачило меня. Во-первых мальчишка спокойно рассматривал журнальчик типа "Cats", а во-вторых над ним спокойненько висели явно женские детали туалета, а именно трусики и лифчик, судя по которым, мама Димы придерживалась современных взглядов на женское белье. Он не должно скрывать, а должно возбуждать (кажется так). Слегка удивленный, я открыл дверь купе и впустил Лиду. "Что же получается, она голая под халатиком ???" - подумал я, и сразу почувствовал как некстати напрягся мой член. Антон попросил разрешения посидеть на моей полке и я разрешил ему. Лидия устроилась напротив нас и аккуратно пожала под себя ноги, правда при таком маневре халатик слегка расстегнулся, но она необратила внимания и спокойно принялась читать книжку. Я тоже взялся за книгу, нов голову лезло совсем другое. Обдумывая ситуацию, я вдруг заметил, что Антошка украдкой тоже посматривает на тетю. Ему наверняка открывался лучший вид. Ситуация начинала возбуждать меня. Но забаву прервала проводница - толстая неопрятная тетка, раздраженно поинтересовавшаяся : "Чай, будете что ли ?" Мы согласились испробовать поездного чайку и через некоторое время та же толстуха принесла нам четыре стакана с горячей янтарной жидкостью. Лидия Сергеевна достала припасы, я выложил свою нехитрую студенческую снедь, Антон вытащил копченую курицу, словом с голоду мы не собирались умирать. Лидия встала и заглянула на верхнюю полку, при этом халатик снова приоткрылся и снова я оказался в неудачном положении. 
	
	- Дима, слезай кушать ! - потребовала она. Димка недовольно свесился с полки, быстро оценил содержимое стола и скривился. - Я буду только йогурт, яблоко и помидор ! - выпалил он и снова уткнулся в журнал. Тогда Лида выдернула журнал у него из рук и легонько шлепнула сына поголове. Антон с удивлением смотрел на журнал. Лидия Сергеевна перехватила его изумленный взгляд и очаровательно покраснела. Журнал полетел на полку, а она стащила сына вниз. Димка отчаянно отбивался и тут то все и случилось ...Дима неосторожно задел мамин халат и сразу две верхние пуговицы запрыгали по полу. А нашим восхищенным взорам показалась обворожительная женская грудь. Лидия Сергеевна вскрикнула и быстро запахнула полы халата, но мы с Антоном уже успели оценить прелести женщины. Она же совсем раскрасневшись, села напротив и сердито принялась за еду. Димка же наоборот совсем разошелся и стал просто беситься. 
	- Господи ! Вот сдам тебя дедушке, он тебя быстро воспитает ! - воскликнула мать. - Не воспитает ! Не воспитает ! - гадким голоском вещал Димка. - Ничего не могу с ним сделать, - вздохнула Лидия, - совсем от рук отбился, связался с компанией во дворе, так никакой управы нет. Димка схватил яблоко и сделал попытку залезть наверх, но я вовремя поймал его за ногу и дернул вниз. 
	- Ну-ка сядь, - строго начал я, - если не хочешь получить по заднице ! Мальчишка неожиданно присмирел и ужин закончился довольно спокойно. Потом я помог Лидии убрать со стола, а Димка взял журнал и нисколько не смущаясь, устроился рядом с мамой и принялся рассматривать голых девок. Мы с Антом пораженные смотрели на это, но Лидия спокойно сказала: "Пусть смотрит, все равно они уже все знают и даже больше нашего !". Потом мы разговорились с ней и она рассказала, что уже больше пяти лет живет одна, муж ушел к другой (хотя я не понимал, что можно найти в другой, чего не было в Лидии), работа занимает все время, а сын растет на улице, вот она и решила на лето отвезти его к деду с бабкой. Мы долго болтали и не заметили, что вагон давно спал крепким сном, Антон заснул на моей полке им не пришлось лезть наверх. Лида взяла полотенце и набор для умывания и пошла в туалет. Мальчишки спали, а я лихорадочно обдумывал, как бы соблазнить Лидию. Но ничего, кроме знаменитой фразы поручика Ржевского "Мадам, разрешите вам впердолить !" в голову не приходило. Я отчаялся, но все-таки слез и сделал вид что тоже собираюсь в туалет. Когда она вошла я резко поднялся и чуть не сшиб ее с ног, но тут же подхватил, ощущая ее гибкое тело в руках. 
	- Извините ! - прошептал я, - я нечаянно !!! 
	- Ничего, ничего, Сережа ! - улыбнулась она, - Приятно когда мужчина ловит тебя! Я наклонился к ее лицу, она не отстранилась. Помедлив секунду, я нашел ее губы иона ответила. Мои руки скользнули под халат и там действительно ничего не было. Мои надежды, что Лидия Сергеевна вполне современная женщина похоже оправдались. Я быстро снял с нее халатик и стараясь производить как можно меньше шума разместил Лидию на ее полке в положении "на четвереньках". Пристроившись сзади я захватил ее упругие груди и осторожно начал ласкать их. 
	- Меня можно не готовить ! Я вся теку уже ! - хихикнула женщина. Я оторопев, провел рукой у нее между ног и убедился, что она права на 150 процентов. Я слегка приподнял ее и быстро ввел свой инструмент прямо в горячую щель. Она застонала и дернулась, я усилил нажим и скорость движений и через несколько минут ее гибкое тело билось в моих руках, затопляя меня жаркими волнами оргазма.- Сильней ! Сильней ! - страстно шептала она. Я старался как мог и мне все удалось, когда я наконец выплеснул ей на спину свою белую струю, она была просто в изнеможении. Однако она перевернулась на спину и пылко поцеловала меня, после этого рухнув на полку. Я перевернулся на спину и она легла мне на плечо. 
	
	- Было здорово ! - прошептала она, - А тебе ?- Лучше у меня не было ! - честно признался я. Я действительно встретил такую горячую женщину впервые, мои подруги не отличались темпераментом. Она вдруг подняла голову и долго внимательно смотрела на меня. 
	- Хочешь полного разврата ?! - наконец спросила она.- Как это ? - улыбнулся я.- Я могу показать тебе одну вещь, которую ты вряд ли увидишь, но .... я не уверена, что ты поймешь меня правильно ... ?? - она как бы раздумывала. Я было подумал о радостях анального и орального секса и принялся жарким шепотом убеждать ее, что я все понимаю нормально.- Ну хорошо ! - ухмыльнулась она и села.- Дима ! Дима, ты не заснул еще ? - от ее шепота у меня перехватило дыхание. С полки свесилась Димкина мордашка. Он улыбаясь смотрел на голую маму и совершенно постороннего голого парня. Я даже не соизволил прикрыться. Димка быстро слез к нам на полку и быстро стащил свою одежку. Я ошарашено взирал на них. Лидия забралась повыше, устроившись полусидя на подушке, потом она глядя на меня медленно развела ноги и открыла пальчиками сыну свой восхитительный набухший бутон. Димка привычно устроился между ног у мамы и принялся ласкать ее своим маленьким язычком. 
	- Ты слышал про инцест ? - прошептала Лидия Сергеевна. Я молчал, слышать одно, а увидеть воочию ...Тем временем зрелище сделало свое дело и мой инструмент вновь пришел в боевое положение. Лида усмехнулась: "Нравится ?" Я кивнул и сел прямо на стол, так что мой торчащий как кол член оказался недалеко от лица похотливой мамочки. Лида недолго думая принялась сосать мою игрушку. Я видел блаженное выражение на ее лице и видел как у Димки высовывался маленький торчащий членик между ног, который он теребил левой рукой. 
	- Он всегда смотрит когда тебя ебут ? - жадно спросил я. Лида кивнула, не вынимая мой член изо рта. - А он ??! И снова кивок. Я не выдержал, оттолкнул Димку и положил Лидию на спину. Димку не надо было просить, он быстро лег на маму и также быстро заправил свое хозяйство в мамино отверстие. Было дико возбуждающе смотреть на эту сцену со стороны: маленький мальчик трахал свою бесстыдную мамочку со знанием дела, правда пенис подростка не мог сравниться с моим, но Лидию видимо заводила сама бесстыдность сцены. Она глядя на меня принялась подмахивать сыну, стремясь как можно глубже вогнать его в себя. Я был заведен до предела, мне казалось член сейчас просто лопнет. И когда Димка наконец кончил не вынув члена из матери (что в его возрасте было сравнительно безопасно), я немедленно занял его место. Вся мокрая и горячая пизда это похотливой сучки была заполнена ее соками, мой член ворвался туда только чтобы сделать несколько сильных толчков и затопить ее потоком спермы. Я думал, что на этом мое приключение закончилось, но оно и не начиналось по-настоящему ! Лидия Сергеевна быстро привела своим нежным ротиком мой прибор в вертикальное положение и уселась на меня верхом. Пока я устраивался под ней, Димка залез сзади и я ощутил как вдруг напряглось тело Лидочки. Только Димкин шепот: "Дядя Сереж, раздвинь ей жопу !" объяснил мне происходящее, через несколько мгновений, Лида расслабилась и я даже ощутил сквозь тонкую перегородку ее тела двигающийся член Димки. Это было восхитительно !!! Лида быстро вошла в нужный ритм, ловя оба наши члена и только довольно постанывала. Я уже приближался к очередному извержению, когда вдруг ... противно завизжали тормоза и поезд судорожно дернувшись пару раз (прямо как перед оргазмом) остановился. Естественно мы втроем полетели с нашей полки. Я перелетел через столик и рухнул прямо на Антона, Лидия с Димой упали на пол. Надо ли говорить, что Антон сразу проснулся и подумал самое нехорошее, когда увидел меня голого рядом с собой. Еще больше он ошалел, когда увидел голую Лидию с сыном на полу. - Ты.... вы... это... кто..., - беспомощно лепетал он, протирая глаза и одновременно пытаясь отодвинуться от меня. Надо сказать, что я сам опешил и был не в силах что-либо делать, а вот Лида быстро нашлась. Она подскочила к Антошке и прежде чем тот успел заорать на весь вагон быстро закрыла ему рот поцелуем ! Поцелуй несколько затянулся и я увидел, что руки Антона уже находятся на месте, то есть прямо на сиськах Лидии. "Блин, ну детки пошли !" - успел подумать я, когда Лидия Сергеевна отпрянула от мальчика и оглянулась на меня. 
	
	- Ну что ? Продолжим ? - весело прошептала она. Я не возражал, мальчики тоже. Лида быстро раздела Антона и уселась на него сверху, Димка снова пристроился к маме сзади. В окно ярко светила огромная луна и я успел насладиться зрелищем детского члена, исчезающего в попке взрослой дамы. Пикантная картина, надо сказать, причем на лице Лидии было невыразимое блаженство, на лице Димы тоже. Он крепко обхватил мамины сиськи и стал яростно пихать свое орудие в маму, Антон, помогая ему слегка раздвинул руками ягодицы женщине и тоже старался как можно глубже затолкнуть свой член в лоно Диминой матери. Я любовался этой безумной оргией и потирал свой член в ожидании очереди, мне очень хотелось попробовать Лидочкин зад. Но Лида была другого мнения. - Дай его мне ! - потребовала она. Я с недоумением осмотрел на нее. - Залезай на стол ! Я повиновался и забрался на столик, ожидая что он рухнет под моей тяжестью. Но столик выдержал, а горячий язычок Диминой мамочки быстро направил мои мысли в иное русло. Я придерживал ее голову и посматривал на мальчишек, которые с упоением "трудились" внизу. Лицо Антона мне было плохо видно, а вот Димку я видел хорошо. Противный сынишка был в последней стадии возбуждения, он даже язычок высунул, старательно наминая мамины сиськи и тараня ее анус. Я конечно слышал иногда про kiddy porn, но никогда не думал, что это может доставить такое удовольствие женщине, а тем более мужчине смотрящему на эту оргию. Я так увлекся, что забыл предупредить Лиду о приближающейся развязке, но она видимо почувствовала это и не только не отстранилась, а удвоила усилия, и когда я кончил, проглотила мою сперму до последней капли и вылизала мой член дочиста. Потом она оперлась руками на Антошкины плечи и яростно задвигала тазом, помогая мальчикам. Мальчишки быстро разрядились, причем Антон сумел кончить, судя по белым потекам на бедре Лиды. Она быстренько вытерла блестящую дорожку и озорно глядя на Антона, сказала: "Неплохо, для мальчика твоего возраста ! А какой ты на вкус ?" С этими словами она нагнулась и принялась облизывать мокрый инструмент Антона. Тот растерялся, видимо это все-таки было впервые с ним, но покорно отдался женщине. Я же поменялся местами с Димой и с вожделением раздвинул упругие женские ягодицы. Димка встал рядом и с неподдельным восторгом взирал на мои приготовления. Лида спокойно продолжала сосать у Антона и только слегка раздвинула ноги, предоставляя мне место для действий. Димкин взгляд одновременно возбуждал и смущал меня и я неожиданно спросил его: "Нравится смотреть как трахают маму ?" Димка хихикнул и кивнул.  
	
	- Только мы в поезде ни разу не пробовали !Не знаю почему, но мне хотелось продолжить грязный разговор.  
	- А ты до этого видел как ее ... трахают ... ну... другие ? Димка ненадолго задумался.  
	- Да сто раз !Лида оторвалась от своего занятия и посмотрела на меня через плечо.  
	- Если тебя это интересует, можешь спросить у меня ! - улыбнулась она и вернулась к прерванному делу.  
	- Ты занята, - ухмыльнулся я. Она нетерпеливо дернула попкой. - Так кто ее трахал, при тебе ? - снова спросил я Димку, - Мальчишки или взрослые дяди ? Мой член снова торчал как кол и я осторожно упер головку в коричневое колечко женской попки.  
	- Дядя Саша ... Николай Иванович... и Максимка, - перечислил Димка и взялся за свой член.  
	- И часто они ее ... ? Дима пожал плечами: "Максим несколько раз, Николай Иванович тоже ..., а дядя Сережа один раз."  
	- А кто такой Максим ? 
	Мой друг! Я был больше не в силах продолжать эту безумную беседу и рывком вогнал набухший член в Лиду с черного хода. Она вскрикнула и вцепилась в Антона, но я остановился и подождал когда ее зад привыкнет к моим размерам и только потом аккуратно стал натягивать ее на себя. Димка, затаив дыхание, смотрел на этот процесс.  
	- А у Максима мама красивая ? - неожиданно спросил я. Мальчик помотал головой.  
	- Неа... она старая уже, - и тут же улыбнувшись добавил, - Мы его сестру старшую Илонку ебали несколько раз. Мой член взорвался ! И я выплеснул все что оставалось прямо в задницу Лидии. Она довольно заурчала и растянулась на Антошке. 
	- Господи ! - простонал я , - И сколько ей лет ?- Ну наверное двадцать пять или двадцать шесть !Я в изнеможении опустился на полку. Через несколько минут Лида осторожно прилегла мне на плечо, а мальчишки устроились сзади нее.  
	Она тихо спросила: "Разочарован ?"- Почему ?!- Мне показалось, что ты насытился ? - лукаво спросила она. 
	- Ну нет !!! - я горячо поцеловал ее.- А как насчет того, что мама с сыном ?- Ну лишь бы вам нравилось, а меня это здорово завело !Я увидел ее улыбку в сумраке купе. 
	- У нас в семье это привычное дело. Мой первый мужчина был мой отец. Потом я спала с младшим братом, с его друзьями. Потом вышла замуж, но все равно меня тянуло к мальчикам и муж к тому же оказался алкашом и импотентом. 
	- А Димка ? - изумленно спросил я. Она вздохнула и посмотрела мне в глаза.- Он - плод моей любви с братом. Мне было восемнадцать когда я забеременела, а ему было четырнадцать ! Родители настояли чтобы я родила и вот он весь в своего отца. Она хихикнула.- У него рано проявился интерес к женскому телу, к моему телу. Первый раз он подсматривал за мной в 10 лет, а первый раз снял с мамы трусики в двенадцать.- А когда мама первый раз развела ножки перед сыном ? - шутливо поинтересовалсяя. Она вполне серьезно ответила: "Так, а для чего он снимал с меня трусики ?! Кстати он мне даже не пришлось ему объяснять, он почти все сам сделал !" Я покачал головой. Она продолжила: "Потом минет обоюдный ... а недавно он меня и в задницу оттрахал. Как раз с Максимкой !" 
	- Бля ..., - только и смог вымолвить я, согласитесь нечасто такие дамы встречаются нам. - А сестренка Максима ? - осторожно спросил я.- Ну она другое дело, - задумчиво произнесла она, - Она больше эксгибиционистка и групповушку любит. Ну а инцест попутно ! 
	- Антон, а ты хотел бы свою маму вот так ? - спросил я Антошку. Лида повернулась и с интересом посмотрела на мальчика. Тот замялся, но потом кивнул. Лида в восторге повернулась ко мне.  
	
	- Антош, а с друзьями ? - спросила она. Тот снова кивнул.- Ну а как бы ты хотел, чтобы друзья выебали твою мамочку ? И скольким друзьям ты бы позволил это сделать ? - не отставала она. Антон смущенно пожал плечами. Тогда Лида взяла его руку и положила себе на грудь.- Ну не смущайся, ты же только что выебал маму другого мальчика ? Неужели тебе неинтересно было бы посмотреть как ебут твою маму ?! Представь только, один твой дружок задирает твоей мамочке платье, а другой уже спускает ей трусики доколен... потом маму нагибают .... и один мальчик дает ей в рот, а другой лижет сзади ее пизду !!! А ?Антон только кивнул и жадно сжал грудь женщины .Лидия Сергеевна торжествующе посмотрела на меня. Я развел руками. Остаток ночи прошел в непрерывном трахе. Мы наслаждались телом этой сладострастной женщины, а она отдавалась мне и мальчикам вся без остатка. Успокоились мы когда до нашей станции осталось полчаса езды и проводница сердито потребовала собрать постели. Мы быстро оделись. И мне и Антону было жаль расставаться с этой парочкой. Лидия словно прочитала мои мысли. Озорно улыбнувшись она сняла свои трусики и ...прямо на них написала свой телефон ! Я на клочке бумаги записал телефон для Антона, а трусики аккуратно свернул и положил в карман. На перроне Лиду с сыном встречал молодой мужчина, видимо тот самый брат и мужчина постарше, на него поразительно была похожа Лидия. Я помахал ей на прощание рукой, а она уже отойдя на некоторое расстояние неожиданно обернулась и послала мне воздушный поцелуй.... 
	Можно было бы на этом закончить мою историю, но ... Не знаю поймете ли вы меня, но я долго не решался позвонить ей, хотя с трудом удерживался от того чтобы набрать номер. А когда я решился и позвонил, то первой моей фразой была : "Лида! Выходи за меня !" Она недолго думала, почти сразу она сказала "Я согласно, но...?"- Все останется так есть, - заверил я. Свадьбу мы сыграли на скорую руку. Надо ли говорить, что в первую брачную ночь я разделил Лиду со своим приемным сыном ... Мы живем очень дружно и выполняем с Димой все малейшие прихоти Лидочки. Она беременна и честно говоря мы с ней не уверены, что отцом этого ребенка стал не ее первый сын. Мы строим планы на будущее и я знаю , что меня ждет немало интересного! 