	Категория: Измена, Бисексуалы
	Автор: Ruse
	Название: Меня поимели в попу или подруга решает проблемы
	
	
	Коротко и ясно. А было все так. У моей подруги в Москве есть жених. Жених не жених, а давний знакомый, в которого она была давно влюблена и до недавнего момента забыла. Он женат, но сейчас разводится и, вроде как, позвал ее к себе. А у нас с ней довольно долгий роман (то охлаждения отношений, то всплеск по-новому). Я для нее вроде как "синица в руках", он же "журавель в небе". Вот она и решила четко разрешить эту проблему (строго говоря, и я, и, возможно, тот "журавель" настаивали на этом). При первой возможности поехала в командировку в Москву.
	Представляете, какое у меня было состояние? Ведь она не только разговаривать с ним будет (хотя сама обещала только это), он ее и в постель потащит. А вы бы не потащили? Я, вообще-то, не ревнивый и во времена охлаждения отношений и после спокойно относился к ее увлечениям. Но тут другое дело... Короче, было сильное желание поговорить с кем-нибудь или просто напиться. Позвонил я своему дальнему знакомому, предложил посидеть, выпить чего-нибудь. Сидим в кафе, болтаем, я ничего о своих проблемах не говорю. Но, он что-то почувствовал и говорит: "Тебе надо сегодня потрахаться, поехали в сауну? Девочек закажем..." Я, вообще-то, знал, что он бисексуал, но тогда не придал значения.
	Поехали, девочек заказали, но мне "не покатило" - никакого удовольствия. Отпустили их, сидим, выпиваем, болтаем. Он "подводит" разговор и я не заметил, как мы оказались в комнате отдыха, он меня обнимает, ласкает и плавно, но настойчиво нагибает мою голову к своему стоящему члену. А у меня в голове - "А сейчас мою девушку, наверное, уже трахают... И, наверное, она сосет... И в попу, уж точно, ее поимеют...". А приятель говорит: "Ты смущаешься как девушка в первый раз. Давай, я с тобой как с девушкой обращаться буду?".
	Он ласкает меня, я сосу. Нет, мне это совсем  не нравится, но от мысли, что с моей девушкой проделывают то же самое я просто завожусь, действую энергичнее. Он кончает мне в рот. Сидим, отдыхаем, пьем пиво. У него начинает вставать, переворачивает меня. Я хочу сказать "нет", но он -  "Уже голая девушка, мужчине подчиняется..." - и смазывает мне попу кремом, зажав мне рот рукой резко вставляет мне в попу. Боль проходит быстро и, вдруг, становится очень необычно приятно. Да и мысль о том, что мою девушку так же вот в попу трахают, заводила меня. Надо сказать, что я с ней всегда был ласков и старался доставить удовольствие, часто лизал ее, и вкус спермы мне был знаком. Никогда не заставлял ее что-то делать, в рот она брала редко и только в презервативе, а в попу - ни-ни!
	"Как ты свою девушку трахаешь?" - спрашивает он и ставит меня в доги-стайл, коленно-локтевую позу. Я делаю так же, как дела она с мной, смотрю в зеркальную стену - в красноватом полумраке картина просто класс! Видела бы она...
	Короче он крутит меня как я кручу девушку - я под ним, я стою раком, я на боку, он устал я на нем. Уже двигаюсь сам, с удовольствием, ощущаю себя девушкой, которая освободилась от запретов, новое чувство - меня ебет мужик и, вообще-то, почти против воли. Он говорит: "Я уже не могу сдерживаться, сейчас кончу, становись на колени". Довольно резко трахает меня в попу и кончает.
	Потом отдыхаем, паримся, окунаемся в бассейне, в теплом душе он снова имеет меня. Потом сидим за столом выпиваем, закусываем - оба проголодались - болтаем. "Ну как? Полегчало?" - спрашивает он. "Не то слово!" - отвечаю я, - "Не то, что мне понравилось, но мне это и было надо - я побыл девушкой, которой и хочет и колется, а ее просто берут и ебут.". "Я так подумал - твою девушку сейчас кто-то имеет, как хочет и ты заводишься от этого, а я так же поступил с тобой - и тебе в кайф" - говорит он. "Ага" - отвечаю я, - "Но, не уверен, что еще раз буду как девушка". "Да как хочешь" - отвечает он.
	Пора уходить, он предложил сделать фотки на память. Я даю свою мобилу, он делает снимки - я беру в рот (член у рта, я облизываю, член во рту), я даю в попу (попа крупно, член у попы, входит в нее, вид снизу), общий план в зеркале. Все закончилось.
	
	***
	Через пару дней приезжает моя девушка, после работы сидим в кафе, она говорит "поехали куда-нибудь, где мы будем только вдвоем". Мы едем в сауну, не смейтесь!, в туже самую, где меня оттрахали как девчонку. К сексу не приступаем, хотя обоих трясет и колбасит, но что-то мешает. Она говорит:
	- Я, все-таки, хочу остаться с тобой... Я еще не решилась... Но...
	- Что, но? - я.
	Она закрывает глаза и тихо: 
	-Я ему... Я не смогла удержаться... Он трахал меня всю ночь...
	Смотрит на меня:
	-Молчишь?
	- Продолжай, продолжай... - говорю я.
	- Я была дура, что не позволяла тебе столько... Он научил меня правильно брать в рот и глотать... Это даже не противно...Что ты молчишь? - чуть с напрягом.
	- м... А что еще...?
	- Я сама предложила ему в попу... Потом передумала, но он заставил - смело сказала она, - это так здорово! Я даже не думала. Мне раньше казалось, что если я позволю тебе меня в попу, а мне будет больно и не понравится, то это испортит наши отношения...
	- м...
	- Ну что ты молчишь? - почти кричит она, - Я хочу остаться с тобой, но я отъебанная во все дырки девчонка. Меня трахали три дня! В разных местах, машине, в кафе, в клубах, в гостинице... Ему просто нужна была "свежая" девушка и он очень радовался что в рот и попу он был у меня первым. - она почти рыдает, - По дороге в Шереметьево и там... Я вся в сперме... Я даже не помылась... Специально что бы ты увидел, как я ошиблась...
	Я нагибаюсь к ней и целую груди, между грудями дорожка высохшей жидкости знакомого вкуса.
	- Ну что ты? Если ты меня сейчас пошлешь - я пойму. Ну, скажи что-нибудь... - просит она со слезами.
	- Милая моя девочка, отъебанная дурочка... - говорю я ласково и ласкаю ее - А когда он первый раз тебя...?
	- В тот день как приехала, часов в 10 вечера... И начал сразу в рот... - отвечает она возмущенно, но глаза блестят.
	Я вспоминаю - примерно в это время и мне в рот кончили...
	- А в попу тебя когда...?
	Она смотрит несколько удивленно:
	- Не помню точно, через полчаса где-то...
	Я вспоминаю - примерно и меня тогда же.
	- Слушай, а что ты такой спокойный? Я думал ты орать будешь, ударишь меня... - она уже спокойна и заинтересована, - Что произошло?
	- Мы, скорее всего, будем вместе. Но, я тебе тоже кое-что должен рассказать...
	- Ты был с девушкой?
	- Спокойнее, спокойнее. Почти в тот момент, когда ты брала в рот - я тоже брал в рот, когда тебя драли в попу - меня тоже драли в попу...
	- Шутишь?!
	- Ну, смотри.. - говорю я и показываю снимки на мобиле, - прямо здесь в этой сауне.
	Она ошарашена, внимательно смотрит, говорит с запинкой:
	- Тебе э... понравилось?
	- Да не очень, но мысль что тебя сейчас ебут - а я это чувствовал - мне тоже хотелось, что бы меня выъебли. Не беспокойся я вряд ли захочу быть еще раз с мужчиной.
	
	Она выглядит сбитой с толку, очень возбужденной и сексуальной. Достает из сумки и показывает свои снимки.
	- Я боюсь, что это может появиться в сети. А одном клубе точно сюжет показывать будут. - говорит она с возмущением, но я чувствую, что ее это заводит.
	Что было потом? Мы долго и очень откровенно разговаривали, смотрели снимки, обсуждали личные впечатления, конечно трахались - но это уже другая история.
	Мы остались вместе, и я, наверное женюсь на ней. Почему бы нет? Она призналась, что ей очень давно хотелось, что бы меня кто-нибудь трахнул в попу, кончил в рот - ее это заводит. А с тем приятелем мы встречаемся, но только пьем пиво, болтаем иногда втроем (она знает кто он) - о той истории больше ни-ни, и никакого с ним секса. Пока. Кто знает? Может быть, когда-нибудь мы отдадимся ему оба?