	Категория: Инцест
	Автор: iwmama
	Название: Трахнуть маму (часть 1)
	
	
	Раньше мама любила подрочить, она и сейчас это делает, только уже  при мне, а раньше мне приходилось подсматривать за ней, хотя в этом  был особый интерес. Она не мастурбировала, нет, она именно дрочила.  Она становилась в ванной, чуть приседала и яростно начинала тереть  себя между ног, иногда её пальчики заскакивали в щёлку и тогда она  стонала ещё громче, другой рукой мама мяла свои не маленькие груди с  коричневым ореолом сосков. А иногда она садилась на корточки и левой  рукой трахала свою щель, а правой свою толстую попу. В этот момент я  всегда стоял на стуле в туалете поглаживая член, сразу кончать не  хотелось - ведь я знал, что это продлиться довольно долго. Я уже знал  когда мама кончит поэтому знал когда нужно покинуть своё укрытие. Не  знаю почему мама так много времени уделяла ласкам собственного тела.  Возможно это было связано с частыми командировками отца, в эти дни  мама подолгу бывала в ванной: 
	Хотя секс у мамы был постоянно, через стенку я слышал как они  трахались иной  раз по полночи. В это время и я трахался, но сам с  собой. Постепенно я научился не кончать слишком быстро и стал даже  своего рода специалистом в своём деле.  
	Впервые мне удалось увидеть дрочащую маму лет в 12, просто пойдя  в туалет услышал не понятные звуки и решил посмотреть. Ванная комната  и туалет имели общее окошко, к сожалению мама всегда стояла спиной и  всей картины я видеть не мог. Мне казалось, что подсматривать не  хорошо, но зрелище которое я увидел того стоило. С тех пор моя мама  стала для меня самым желанным сексуальным объектом.   На следующий год  друг дал посмотреть порнуху, где в одной из сцен молодой парень трахал  тётку по возрасту годящуюся ему в матери, это сцена стала моей самой  любимой, я захотел быть на месте этого парня, трахать такую же женщину  - конечно я подумал о своей маме, но иметь с ней секс дело не  мыслимое. К тому же у меня не было совершенно никакого опыта.  
	Я решил соблазнить её в одну из отцовских командировок. Но  прежде нужно было подковать себя в плане сексуального образования. Я  выклянчил у родителей деньги на модем, мотивируя необходимостью   хорошо учиться в школе, и окунулся в просторы паутины в поисках  нужной информации. Я читал типа научные труды и откровенную  порнографию, участвовал в форумах и просто смотрел картинки. Вскоре,  как мне показалось, я был не плохо теоретически подкован - оставалось  дело за практикой.   
	Момент был выбран весьма удачно, у маминой подруги был день  рождения, она должна была идти без отца и придти не вполне трезвая.  Так всё и получилось, мне было очень важно чтобы она расслабилась,  прежде всего психологически, а что может быть лучше дня рождения  подруги и нескольких бутылок вина. Мама пришла довольная и уставшая и  объявила,  что пойдёт спать она пошла в душ а я к себе в комнату, где  тут же принялся теребить член. Когда мама вышла из ванной и проходила  мимо моей комнаты я притворно громко застонал, она конечно же вошла и  всё увидела. Её удивлению не было предела. Некоторое время она стояла  совершенно неподвижно, потом подошла и присела на край кровати. -Убери  своё хозяйство обратно в трусы,- сказала она. Я предполагала, что этот  момент когда-нибудь наступит, но не думала что так скоро.  Мог бы  хотя-бы дождаться пока я лягу спать. 
	- Ты тоже могла бы подождать пока я лягу спать, а вместо этого  ты сама ласкаешь себя в ванной.  
	- Так ты ещё и подсматриваешь за мной, не думала что мой сын  такоё извращенец. И сколько это продолжается? 
	- Последний  год.  Мама, расскажи мне пожалуйста о сексе. Ведь  родители должны принимать непосредственное участие в сексуальном  воспитании ребёнка. 
	- Поговоришь об этом с отцом когда он вернётся. С этими словами  мама встала и хотела уйти, но я схватил её за руку. - Мамочка,  пожалуйста, не уходи, расскажи Ты мне. Поколебавшись мама устало села  обратно. 
	
	- Что ты хочешь знать?  
	- То, что ты делаешь - это мастурбация?  
	- Да. Очень многие женщины занимаются этим. У мужчин  это  называется онанизм. Это как раз то,  чем  ты сейчас занимался. Тебе  это доставляет удовольствие? 
	- Мне бывает так приятно, особенно в конце, и что-то начинает  течь из члена. Это сперма, да?  
	- Всё правильно, видишь ты и сам всё знаешь. 
	- А почему ты делаешь это, разве у тебя нет секса с папой. 
	- Конечно, есть, но ты же видишь как он много работает, и когда  его нет мне приходиться себя удовлетворять, любовника я заводить не  хочу.  Некоторое время мы молчали. -Тебе нравиться наблюдать за мной. 
	- О да мама, очень. Только ты всё время стоишь спиной, а так  хочется увидеть больше. 
	- Мишка, ах ты развратник, будет у тебя своя девочка будешь её со  всех сторон разглядывать.  
	- У меня уже был опыт, соврал я, только ничего не получилось. Я не  смог ей вставить, и он у меня опустился. 
	- В этом нет ничего страшного, вам нужно было больше времени  уделить ласкам, чтобы хорошо завестись. Ты целовал её там? 
	- Где,- вроде как не понял я, -Ну между ног, где же ещё? - Нет,  она пробовала взять в рот, но больно укусила. -Укусила за член,  сильно? Ах она не умеха, ну ка покажи.  
	Я откинул одеяло и мой член встал как часовой. Мама прерывисто  задышала, а я показал пальцем на головку,- Вот сюда. Было видно, что  мама начинает заводиться, но возбуждение борется в ней с этическими  принципами. И я решил подтолкнуть её в правильном направлении:Мама  покажи как она должна была сделать,- И с этими словами я положил ей  руку на затылок и нагнул вниз. Мама чмокнув губами и прикрыв глаза  поглотила моего не слишком большого, зато стойкого бойца. 
	- Вот так она должна была делать,- приговаривала мама массируя  мне яички,- Вот так,- вбирая мой член до самого горла. Сосала она  отлично, то медленно, то резко ускоряясь. Было видно, что этот процесс  доставляет ей удовольствие и она сильно возбуждена самой обстановкой. 
	Ощущения были фантастические и я испугался, что быстро кончу. Я  отстранил её голову, приподнялся и поцеловал в губы. Мама тут же  засосала мой язык, обняла меня и повалила на себя. - Сейчас мой  сладкий,- мама задрала себе подол и я уютно устроился  у неё между  ног. Я чувствовал её заросли между ног, горячие губы и жидкость,  которая сочилась у неё оттуда. Не прекращая целоваться мама нащупала  мой член и вставила его в себя. Сначала я стал быстро дёргаться, но  мама сказала чтобы я не спешил. Горячая вагина плотно обнимала моего  дружка. Мама охала и стонала, подмахивала и подвывала, её сиськи  колыхались в такт моим движениям. -Вот так сыночка, ещё. Поимей  мамочку, а-а-а. Эти пахабные слова произвели сильный эффект и через  некоторое время я кончил. Я совершенно обессиленный сполз с мамы. -Ну  что понравилось с мамой трахаться?  
	- Ещё как. Покажи мне как ты дрочишь,- мама улыбнулась, широко развела  ноги и принялась натирать клитор. Потом пальцами левой руки она  раздвинула губы своей лохматой пещеры, средний палец правой вставила в  неё. Наконец -то я видел то, о чём так долго мечтал. Один палец мама  сменила на два её движения ускорились и, не прекращая подвывать она  кончила, издав протяжный стон. Я быстро склонился над ней и стал  вылизывать её промежность. Она визжала и корчилась и через есколько  минут спустила ещё раз. Оставшуюся часть ночи мы посвятили любовным  утехам и со следующего лня наша жизнь в корне изменилась, но это уже  совсем другая история.... 
	
	Продолжение следует... 
	кого интересует эта тема, пишите iwmama@rambler.ru 