	Категория: Эротика
	Автор: ШТУЧКА
	Название: В деревне Гадюкино... дожди
	
	
	Хозяин ехал в деревню Гадюкино )))))))))))))) к своей любимой толстой сучке.
	Ехал он вечером.
	И хоть осень только начиналась, но уже заметно начинало темнеть.
	А этот мелкий надоедливый дождь...
	Но, тем не менее, Хозяин все же ехал в такую непогоду к своей суке.
	Он забрал ее на обочине дороги.
	И они поехали  объезжать достопримечательности этого прелестного городка, все более углубляясь в лесонасаждения))))))))))
	Она сидела рядом с Хозяином.
	Oн аккуратно вел машину.
	Oна со стороны наблюдала за ним.
	Eй безумно хотелось касаться его.
	Но она не делала этого.
	Он смотрел на дорогу.
	На мокрый асфальт,  ставший черным от дождя.
	На два бегущих впереди машины  столба света фар.
	Мимо проносились с шумом машины и скрывались в непогоде.
	Она попыталась коснуться ладонью его бедра.
	На что тут же услышала : "Алле, гараж! А кто разрешил?"
	Она секунду смотрела на него.
	Если бы он не вел машину сейчас, то она тут же бы словила смачную Хозяйскую пощечину.
	Но Хозяин ограничился только этим выражением.
	А потом...
	Потом она сделала то, что уже делала однажды
	Она привстала на ноги, упираясь ими в дно машины, и высоко задрала черную юбку.
	Юбку, под которой ничего не было.
	Кроме белизны бедер ,  что так выделялись в полумраке машины .
	И клочка коротких волос на лобке, которые изредка попадали под полосы света от освещения дороги.
	Она стала ерзать на этом сидении.
	Постепенно освобождаясь от одежды.
	Она сняла плащ, бросив его на заднее сидение.
	Eе не беспокоило, что их могут увидеть.
	Дождь за окном и сумерки были хорошим прикрытием.
	Она расстегнула блузку.
	Стащила ее с плеч, и отправила на заднее сидение.
	Потом, немного повозившись с юбкой, расстегнув молнию, она освободилась и от нее.
	Теперь она сидела почти голая на переднем сидении машины, рядом со своим Хозяином.
	Оставаясь только в черных чулках и черных сапожках на ногах.
	А Хозяин...
	Хозяин за это время не произнес ни слова.
	А может.... может Он что-то и сказал?
	Да она и не услышала...
	Он свернул  на обочину.
	Дорога тут  была не такой оживленной.
	Да и вероятность того, что тут в такую погоду будут гости, тоже была невелика.
	"Трогай себя"
	Она не стала возражать.
	Получать по роже ей совсем не хотелось.
	Сегодня ей хотелось другого.
	Она приспустилась на этом кресле.
	Съехав с него немного вперед.
	Она стала трогать свое большое тело.
	Трогать, гладя в глаза своему обожаемому Хозяину.
	
	Она гладила свое тело аккуратно.
	Осторожно.
	И медленно.
	Словно облизывая себя ладонями.
	Словно она была шлюхой на обочине дороги, и старалась понравиться потенциальному покупателю, показывая себя как товар со всех сторон.
	Она ласкала грудь.
	Ласкала так, как любит это делать сама.
	Нежно и легко.
	Проводя кончиками пальчиков по контурам груди, пробуждая "спящую "грудь.
	И так ,как она знала, любит тискать ее грудь Ее Хозяин.
	С силой, сжимая мякоть плоти и  сдавливая ладонью всю грудь, сминая соски.
	Она облизывала пальцы на левой ладони своей руки.
	Правой, в это время, спускаясь по мягкому животу.
	Она не отрываясь смотрела на своего Хозяина, который пристально следил за каждым ее движением.
	Она сосала свои тонкие длинные пальцы, как если бы это был хуй ее Хозяина.
	Несильно, изредка прикусывая по длине указательный палец, прикрывая в удовольствии свои бесстыжие глаза.
	А другой рукой она уже подбиралась к пизде.
	Перекинув одну ногу через коробку передач, она легко вонзила пальцы в свою пизду.
	Она сделала это резко и быстро.
	На секунду замерев от того, как пальцы "рвут" неподготовленное узкое влагалище.
	И только через пару -тройку привычных движений рукой в сухой пизде,  пальцы начали обжорливо хлюпать.
	И пизда с обожанием раскрылась на встречу  твердому предмету.
	И не важно , что это.... пальцы, резиновый хуй или хуй настоящий.
	Два пальца растягивают жадную податливую дырку.
	Пальцы другой руки облизывает язык.
	Она убрала руку, что грелась в теплой пизде.
	И не отрывая взгляда от своего Хозяина , молча поднесла липкие пальцы к его губам.
	Она еще сомневалась, в его действиях.
	Он запросто мог отвести ее руку в сторону и наказать ее за это СВОЕ желание.
	Но он не сделал этого.
	Его теплые губы раскрылись.
	И мякоть рта обволокла  ее влажные пальцы.
	Он стал посасывать их.
	Изредка поглубже затягивая их в рот.
	Он сосал пальцы совсем не так, как делала это она, когда вылизывала его ладонь и ублажала Хозяйскую руку.
	Но ей было приятно видеть его лицо, и чувствовать, как ее собственные пальцы подрагивают при малейшем касании его языка.
	Ее взгляд сейчас был точной копией довольной, похотливой кошки, которая получила то, что хотела.
	Она знала, что эта ее "победа" или секундное превосходство отнюдь не вечна.
	И что скоро, очень скоро ее Хозяин возьмет все в свои крепкие руки.
	Но она была благодарна ему за это коротенькое время и эти чувства, что она испытывала сейчас.
	Левая рука ее все так же теребила грудь.
	Задевая уже вставшие соски.
	Которые теперь с любопытством высунулись из своих убежищ и таращились на все происходящее с интересом.
	
	Она развернула свои пальцы у него во рту.
	И теперь его неба касались ее подушечки пальчиков.
	Она старалась двигать рукой очень осторожно, что бы невзначай не оцарапать Хозяина ногтями.
	Он пару раз глубоко втянул ее пальцы в рот, прижав языком их к небу, и услышал ее тихий стон.
	Какой- то испуганный и явно сдерживаемый.
	Словно она боялась, что он увидит КАК ей хорошо сейчас.
	Но даже  сдерживаемые стоны не могли скрыть того, что ей было сейчас очень хорошо.
	Ее пальцы на руках и ногах были очень чувствительными к ласкам .
	И эти ласки заводили ее очень сильно.
	Она медленно вытащила пальцы из его рта и смущенно  попросила его перейти на заднее сидение машины.
	Он удивленно посмотрел на нее, но выполнил эту просьбу.
	Пока он хлопал дверцами машины, она сняла свои сапожки.
	Теперь ее Хозяин смотрел на нее уже с любопытством.
	Она развернулась на сидении к нему лицом, коленями упираясь в сидения машины.
	Правое колено упиралось в сидение водительского кресла.
	А левое в пассажирское.
	Колени были широко расставлены, и она почти сидела в таком положении, головой касаясь обивки крыши машины.
	А между ее раскрытых бедер была черная пластмассовая ручка коробки передач.
	Она прижалась голой задницей к приборной панели и стала осторожно опускаться пиздой на эту округлую ручку.
	Как только теплая плоть коснулась холодного пластика, она остановилась.
	Ее руки стали снова ласкать тело.
	Затрагивая грудь, живот и бедра.
	А задница стала тихонько и очень осторожно двигаться взад вперед.
	А пизда тереться о поверхность переключателя скоростей.
	Сесть полностью на этот набалдашник пиздой, она бы не смогла.
	Да и не хотела.
	А вот тереться раскрытой пиздой.
	Дразня себя и задевать все более выступающий клитор... это именно то, что ей хотелось.
	Она видела, что Хозяин хочет трогать ее, но он сдерживал себя, желая увидеть, чем все это кончится.
	Постепенно ее дыхание становилось все более громким.
	А движения все более резкими.
	Она боялась, что нечаянно сможет сдвинуть ручку, если сильно надавит на нее.
	Но ее задница ходила все так же ритмично.
	Изредка  движения взад-вперед сменялись круговыми движениями.
	Она протянула к нему свои руки, и он позволил ей взять свои ладони.
	Она, не останавливаясь ни на секунду, положила его ладони на свою грудь и своими пальцами стала сжимать его пальцы, показывая, как ей больше нравится.
	Ее соски упиралась в его теплые ладони, и он обхватил их пальцами.
	И пристально стал смотреть на нее, ожидая, когда она сама с силой сдавит его пальцы, когда будет близка к оргазму.
	Она не заставила Хозяина долго ждать.
	В какой то момент ее бедра дрогнули.
	Руки надавили на его ладони.
	И он с силой сжал ее соски и потянул их на себя.
	
	Ее спина оставалось прямой , хотя тело сотрясалось от сокращений мышц.
	Но вскоре плечи дрогнули, и ее тело последовало за его руками.
	Она уперлась руками в спинки кресел, и ее лицо уткнулось в ребро водительского кресла.
	Она дышала часто и глубоко.
	Ее тело все еще иногда резко вздрагивало.
	А бедра пытались безуспешно сомкнуться.
	Она открыла глаза и посмотрела на своего Хозяина.
	Она слабо улыбнулась.
	Но улыбки от него она не дождалась.
	Он привычно расстегивал молнию своих брюк и ремень.
	Немного приспустил брюки, и на скудный свет машины появился предмет ее обожания.
	Его хуй!
	Толстенький.
	С большой головкой.
	Которая уже не была скрыта крайней плотью.
	А блестела от смазки, притягивая к себе ее взгляд.
	Она потянулась к нему всем телом.
	Оставаясь стоять на коленях, на передних сидениях машины.
	Она сама нагнулась вперед, упираясь обеими руками с двух сторон на сидение, где сейчас сидел ее Хозяин.
	И облизнув губы, немного повернув голову, чтобы не упираться лбом в живот Хозяина , 
	она взяла губами хуй.
	Ей было бы удобно помогать себе хоть одной рукой, изредка подрачивая хуй.
	Но стоять так было не очень удобно.
	И ей оставалось только упираться двумя руками и ласкать хуй только ртом.
	Она заглатывала его.
	Касалась губами, размазывая по стволу его же смазку.
	Сосала осторожно, но быстро.
	Ласкала головку языком, не позволяя ей выскочить изо рта, обхватив ее несильно губами.
	И только когда хозяйская рука легла ей на затылок, ее отсосы стали глубокими и сильными.
	Она пускала его хуй в самую глотку.
	На обратном пути, сглатывая свою слюну, смешанную с неповторимым вкусом его смазки.
	Смазки, в которой теперь были перепачканы ее губы и подбородок.
	Хозяин сильно вжал ее голову в свой пах, и она насадилась глубоко ртом на его хуй, орудуя внутри языком.
	Всего одно движение головой взад- вперед, и он пригвоздил рукой ее голову к паху.
	
	Выплескивая в ее рот горячую сперму.
	Когда его руки ослабли, она осторожно выпустила хуй изо рта, не глотая сперму.
	Он хотел поцеловать ее.
	Вид у нее был забавный.
	Взлохмаченная, с болтающейся грудью.
	С блестящими от смазки сомкнутыми губами .
	И таким же перепачканным подбородком.
	Раскрасневшаяся.
	С блестевшими глазами.
	Она и была похожа на шлюху.
	Но она снова взяла его ладони в свои .
	И сомкнув его пальцы лодочкой, выпустила туда белую лужицу его спермы из своего рта.
	Она снова вернулась на передние сидения.
	И теперь развернулась лицом к лобовому лицу.
	Оставаясь стоять на коленях.
	И выпятила на встречу хозяйскому взору свою большую задницу.
	Хозяин аккуратно поднес ладонь с белой жидкостью, и немного развернув ее ,стал капать тягучей смесью на ее ягодицы.
	Размазывая затем все это по ее заднице.
	Втирая в ее кожу .
	Он водил кругами.
	Размазывал по бедрам с внутренней стороны, до самой кромки черных чулок.
	Водил перепачканными пальцами по дорожке между ягодицами.
	И даже большим пальцем надавил на раскрытый анус.
	Пачкая ее и там своей спермой, поглубже вводя в нее свой палец.
	Она обернулась к нему и попросила свой плащ.
	Накинула его на плечи.
	Подобрав подол на поясе сзади, стараясь  не касаться влажной кожей задницы  тканью,
	повозилась с обувкой.
	Только просунув в сапоги свои ноги, и совсем их не застегивая.
	Дождь почти прошел .
	Она увидела это, как только открыла дверь.
	Вышла из машины.
	Открыла заднюю дверь.
	И попросила Хозяина сесть  к самому краю сидения, поближе к раскрытой двери.
	Она опустилась на корточки, широко раздвинув колени.
	Она присела не очень низко.
	И держа плащ двумя руками .
	Напрягшись.
	Выпустила толстую струйку желтой мочи.
	Которая, ударившись о землю, издавала шипящие звуки, даже не просачиваясь в пропитанную дождем землю, а взбиваясь в пузырчатую пенку.
	Ее Хозяин смотрел на это и протянул к ее пизде свою ладонь.
	Она на секунду прекратила ссать.
	И когда его ладонь, все еще влажная от ее слюны и его спермы коснулась голой пизды, на которой были капли ее мочи, она снова напряглась.
	И струйка, ударившись о его ладонь, стекала по пальцам.
	Просачивалась сквозь них и стекала по ее бедрам, оседая на кромке чулка, впитываясь в капрон.
	Хозяин водил ладонью взад- вперед по раскрытой пизде.
	Омывая свою руку .
	Когда поток закончился, он еще немного поводил ладонью по ее пизде.
	Затем, попросил ее развернутся, и снова обтер свою руку об ее шикарную задницу.
	
	Добавив к своей сперме и ее мочу.
	Затем она уже сидя на корточках возле открытой машины, вылизала насухо его руку.
	Руку, которой он размазывал все это по ее заднице.
	Затем он вылез из машины.
	Он застегнулся.
	Она опустила плащ и запахнулась, только сейчас ощутив прохладу воздуха после дождя.
	Они стояли и курили.
	За это время влага на ее  заднице немного подсохла.
	И она смогла опять одеть юбку.
	Ощущая, как гладкая холодная подкладка юбки все равно прилипает к ее голой заднице.
	Они привели себя в порядок ...
	И он отвез свою суку домой....