	Категория: Подростки, Романтика
	Автор: Недотёпа
	Название: Повторное знакомство
	
	
	Её зовут Наташа. Мы жили в одном доме, но в разных подъездах. Наши родители дружили семьями. Мы учились с ней в одном классе. В школе она на меня не обращала никакого внимания, так как слыла очень красивой и умной девчонкой. Я же, хоть и тоже считался не глупым, да и не бедным, однако был очень застенчивым молодым человеком, и к тому же чуть полноватым. Но, находясь у них дома или приходя к нам, домой со своими родителями, она, так скажем, была, вынуждена со мной общаться.  В тот год в школе мы начали изучать информатику, и мои предки сразу прикупили мне компьютер. В то время домашние компьютеры ещё не были так распространены как сейчас. Надо сразу сказать, что наша семья очень состоятельна, и мои родители считали, что если мы это учим, то нам это надо и старались купить всё, что нужно для процесса обучения. Даже подключили мне дома интернет по выделенной линии.  
	И вот как-то раз, я узнал, что Наташка с подружками, ходит в интернет - кафе и зависает там в ICQ. Пытаясь выяснить номер её "Аськи", я зашёл в то кафе, когда там уже начинали потихоньку закрываться, и познакомился с пареньком, который работал охранником в этом кафе. После окончания его работы мы пошли попить с ним пивка, и я, как бы между делом, попросил его ненавязчиво узнать то, что мне было нужно, при этом показав её фото. Уже на следующий день, он позвонил мне домой и продиктовал номер её "Аськи". С замиранием сердца я быстро зашел в инет, и увидел, что она уже там.  
	Постучавшись к ней и завязав с ней знакомство, мы начали своё общение. Она оказалась очень хорошей собеседницей, и мы очень интересно разговаривали на разные темы. 
	С этого момента с ней начали происходить перемены, в лучшую сторону. Наверное, это прозвучит глупо, но она стала изредка со мной здороваться в школе. Зато в инете, у нас с ней была "любовь до гроба". Только надо сказать, что она даже и не догадывалась, с кем, она ведёт переписку.  
	Примерно через месяц нашего общения, она подкинула мне очень хорошую идейку. Как-то во время сеанса связи она заявила, что очень хочет попробовать заняться виртуальным сексом, и что лучшего партнера, чем я, ей пока не попадалось. 
	Я чуть по "сопротивлявшись", согласился присоединиться к её затее. И с этого момента каждое наше "свидание" не обходилось без этого. Это было очень прикольное занятие и очень сексуальное. В школе, я, случайно услышал, как Наташка описывает знакомство со мной, своим подружкам. Глаза её при этом горели таким огоньком, что я уже был готов, признаться ей, что тот человек, с которым она общается в инете, это я, но, подумав, решил, что не стоит, да, наверное, она и не поверит мне. 
	И вот однажды после уроков она, подойдя ко мне, улыбнулась и попросила дать ей книгу по истории, для реферата. Мы пошли ко мне, болтая ни о чем. Придя, домой она увидела у меня компьютер и была очень удивленна этому. Родители ей не говорили, а домой ко мне она уже давно не заходила. Получив нужную книгу и собравшись уходить, она вдруг спросила, есть ли у меня интернет. Услышав, что есть, она, улыбнувшись, попросила разрешения залезть в "Аську". Получив это разрешение, Наташка села за компьютер и погрузилась в "паутину" с головой. Стараясь не мешать ей, я, взяв книжку, тихо сел на диван и начал читать. Через минуту Наташка с огорченным видом повернулась ко мне и сказала: 
	- Спасибо тебе я, пожалуй, пойду. 
	- Что это ты вдруг загрустила, спросил я. 
	- Да так ничего особенного, просто там нет человека, с которым я общаюсь. 
	И тут я вдруг понял, что этот момент, упускать нельзя. Вставши с дивана, я подошел к столу и спросил её: 
	- Ты знаешь номер его "Аськи". 
	- Да, ответила Наташка. 
	
	- Ну, так напиши ему письмо на мыло. 
	- А как узнать адрес мыла спросила она. 
	- Легко, давай номер и смотри. 
	Через поисковую систему ICQ я нашел свой электронный адрес и показал его Наташке. 
	- Вот его мыло. 
	- Спасибо, Андрюшка сказала она, широко улыбнувшись мне при этом. 
	Сразу писать письмо она не стала, а посмотрела на меня извиняющим взглядом. 
	- Пойду пока приму душ хорошо, сказал я  
	- Да. Да, а я пока посижу в инете, обрадовалась Наташка, письмецо напишу. 
	Я ушел в ванную, а она осталась у меня в комнате.  
	Освежившись, я надел халат и пошел к себе в комнату. Наташка всё ещё сидела и печатала письмо. Когда я вошел к себе, она быстро допечатала текст и, чтобы я не успел его прочитать, отправила.  
	Спустя некоторое время, мой комп издал звук о приходе почты.  Наташка удивленно посмотрела на меня и сказала: 
	- Тебе письмо, кто пишет? 
	- Да так одна знакомая девушка, с которой я веду переписку, ответил я. 
	- А можно почитать, что она пишет, игриво спросила Наташка, и, не дожидаясь ответа, она открыла письмо. 
	Я впервые в жизни видел, что значит, глаза на лоб лезут. У неё было такое выражение лица, что я сначала даже испугался. 
	- Так это был ты, подавленным голосом спросила она. 
	Я стоял и молчал, не зная как ей на это ответить. Но Наташа на свой же вопрос, сама, тихим голосом, ответила: 
	- Это был ты. 
	Она сидела за столом, опустив глаза в пол и начала краснеть. Я, видя её состояние, присел перед ней на корточки и сказал: 
	- Не волнуйся, об этом никто, ничего не узнает. 
	Она подняла голову и, посмотрев на меня, улыбнулась и сказала: 
	- А почему ты мне раньше об этом ничего не сказал. 
	- Думал, что ты мне не поверишь. 
	- Да, этому поверить сложно, но можно, она ещё раз улыбнулась. 
	И тут она, поддавшись вперед, к моему лицу, поцеловала меня.  
	- Я уже давно мечтала, это сделать, с кем ни будь.  
	- Мечтала сделать, что, не понял я. 
	- Сделать то, что делают по ночам взрослые. 
	И тут уж я начал краснеть, а она, увидев это, рассмеялась. 
	- Ты что, тоже, этого никогда не делал, да. 
	- Да, тихим голосом ответил я. 
	Она снова меня поцеловала, нежно лаская мой язык своими губами. Чувствовалось, что целовалась она уже не в первый раз. Поцелуй был долгим, дыхание сбилось, но оторваться от её губ было выше моих сил. Но вот она сама отстранилась от моих губ, улыбаясь, встала с кресла, посмотрела на меня и подняла меня с колен. 
	Мы стояли друг против друга, молчали, не решаясь сделать первый шаг. В этот момент зазвонил телефон. Звонила мама, она сказала, что они с отцом и Наташкиными родителями, созвонившись с ними, решили сходить в кино на вечерний сеанс, так, что они задержатся. 
	Мы переглянулись с Наташкой, и она сказала весело: 
	- Ну вот, теперь нам точно никто не помешает. 
	Она начала медленно развязывать мой банный халат, который я даже не удосужился поменять на обычную одежду. Развязав халат, она распахнула его и увидела начинающего наливаться силой моего "младшего братика". 
	
	- Какой красивенький, прошептала она, и я почувствовал нотки возбуждения в её голосе. 
	Она провела рукой по моей груди, пальчиками поглаживая мои соски, отчего по моему телу пробежала волна ранее не испытанного мною блаженства. Я, всё ещё стесняясь, стоял, не двигаясь, и смотрел на Наташку, а она тем временем уже отходила по направлению к моей тахте, начиная медленно снимать с себя свитер.  Сняв свой свитер, она расстегнула ремешок на своих джинсах и пальчиком поманила меня к себе. Я, подойдя к ней практически вплотную, робким движением обнял её за талию и прижался к её телу. Всем телом я чувствовал её тепло, её упругие груди касались моей груди, приводя в неистовство, мой юношеский организм. 
	- Раздень меня, прошептала мне на ухо Наташа, только нежно. 
	Несмелым движением рук я расстегнул пуговицы на её джинсах и начал медленно опускать их к низу, попутно нежно проводя пальцами по её бедрам. От этого прикосновения всё её тело задрожало, как будто по нему прошел ток высокого напряжения. В это время она сняла с себя майку, оставшись в лифчике и трусиках. Они были простые, белого цвета, обтягивающие её стройную фигурку, и честно вам скажу, что в своей жизни я не видел ничего более сексуального, чем, то на, что сейчас смотрели мои глаза. Сквозь лифчик, просматривались её налитые, упругие груди с нежными вишенками розовых сосков, которые от возбуждения приняли вид маленьких розовых карандашиков. 
	- Сними свой халат, попросила она голосом, в котором уже чувствовалось возбуждение. 
	Одно движение руки и мой халат упал на пол, я отшвырнул его ногой в сторону, оставшись стоять перед ней абсолютно голым. Наташа, подойдя ко мне на расстояние одного шага, протянула свою руку и нежным прикосновением, дотронулась до моего, уже вставшего члена. Легкими движениями рук, она, то открывала головку члена, то опять закрывала, можно было подумать, что она играет в куклы, а не с моим органом. А в это время, я, уже довольно таки смелыми движениями рук, начал расстегивать её лифчик. Но при отсутствии у меня опыта, дело это оказалось не из лёгких, он не хотел расстегиваться. Тогда выпустив мой член из своих рук, Наташа сама завела руки за спину и, расстегнув свой лифчик, сняла его и откинула в сторону. Её грудь, была просто произведением искусства, уже довольно таки крупного размера, плотная на ощупь, она не висела, а гордо торчала сосками в стороны. Она опять прижалась ко мне, и я почувствовал на своей груди, её полную, волнующую меня, грудь. Она, нежно поглаживая, проводила своими сосками по моей груди, от чего мой член, стал, как бейсбольная бита. Я взялся своими руками за её трусики и начал опускать их вниз, а она, повиливая бедрами, помогала мне в этом. Когда я снял с неё эту последнюю преграду и, выпрямившись, притянул её к своему телу, то ощутил на своём животе приятное щекотание волос с её пушистого лобка. Какое-то время мы просто стояли и смотрели друг на друга, пытаясь уловить взглядом каждый сантиметр тела. Потом она произнесла: 
	- Пойдем в душ. 
	- Да, ответил я, и мы, взявшись за руки, легкими шагами, пошли в ванную. 
	Я начал набирать воду в ванной, а Наташа подошла к зеркалу, посмотрела на себя и спросила: 
	- А где у вас бритва? 
	- Зачем тебе бритва, удивился я. 
	- Хочу привести себя в порядок, ответила она. 
	Не понимая еще, что она хочет сделать, я подошел к шкафчику, достал отцовский бритвенный станок, новое лезвие и дал ей. 
	Она, взяла с полки пенку для бритья, выдавила немного себе на руку и, отойдя на два шага и поставив одну ножку на бордюр ванной, начала медленно намыливать пенкой свой лобок и промежность.  
	
	Когда она, побрившись, отложила станок, моему взгляду открылось то, что невозможно описать словами. Гладкая кожа лобка по цвету была немножко светлее остального тела, и на её фоне, проглядывали розоватые губки, скрывая в своих глубинах, нежную девичью вагину. 
	- Ну, как, тебе нравится, игриво спросила она. 
	- Это бесподобно, только и смог ответить я. 
	Потом, Наташа, перешагнув через бордюр, легла в ванную, и пригласила меня присоединиться к ней. Стараясь сдержать свой юношеский порыв, я не спеша, залез к ней в ванную, лег, и пропустил её ноги, под своими ногами. 
	Мы, смеясь, начали с ней плескаться, разбрызгивая воду по всей ванной, при этом, старались, дотрагиваться руками до тел друг друга. 
	Мой член, при её резких движениях, касался её побритого лобка и красноватой горошинки клитора. Я видел, что её это очень возбуждает, но я, не торопился в своих действиях, боясь, что она обидится и уйдет. Минут через десять, я начал замечать, что она начинает часто проводить рукой по своей горошине, при этом повиливая бедрами. Я, прикоснулся к её бедру и нежным движением провёл пальцами рук вверх, по направлению к её киске. Она, вздрогнув, схватила мою руку и положила её на свою киску: 
	- Поласкай ее, пожалуйста. 
	Она, прикрыла свои глаза, а я, начал, легко, круговыми движениями, поглаживать её клитор, губки, а она двигала бёдрами в сторону моей руки и легко постанывала. Потом, встав перед ней на колени, начал сильнее её массировать, при этом другой рукой занялся её грудью и сосками. С каждым движением моих рук, она, стонала всё сильнее и сильнее, её стоны уже начали переходить в крик, и вдруг, она начала дергаться, в сильных конвульсиях оргазма, пытаясь как можно сильнее прижаться к моей руке.  
	Чуть отдышавшись и открыв глаза, она, улыбнулась мечтательной улыбкой и произнесла: 
	- Как приятно, спасибо тебе, за это блаженство. Пойдем к тебе в комнату, надо же, чтобы и ты испытал тоже, что, и я. 
	Мы вытерлись и голые пошли ко мне в комнату. Она попросила меня сесть на тахту, а сама встала передо мной на колени и начала нежно массировать своей нежной ручкой мой, уже ставший каменным, член.  
	- Можно я попробую способ, про который я как-то читала в одном импортном журнале, спросила она, пишут, что он уж очень нравится мужчинам. 
	- Да, ответил я не в силах больше сдерживаться. 
	И тут произошло то, что поразило меня до глубины души, она придвинулась поближе ко мне, наклонила голову, и нежно обхватила своими губками, головку моего члена. Она начала медленно посасывать, неуверенно водя своим язычком, по самому кончику члена. Я, уже не в силах, сдерживать своё возбуждение, начал стонать и кончил прямо ей в ротик. Она не проглотила сперму, а выплюнула её всю на пол, и сказала обиженно: 
	
	- Надо было предупредить, что кончаешь. 
	- Прости, не сдержался, я просто раньше такого никогда не  испытывал. 
	- Что понравилось, с интересом в голосе спросила она. 
	- Это было просто великолепно. 
	- А теперь ты, поласкай меня ртом, предложила она. 
	Я встал с тахты, а она села на моё место, широко раздвинув ножки. Я опустился перед ней на колени, вид у неё был потрясающий. Её, уже красные губки, приоткрылись в возбуждении, они были влажные от смазки, источавшей неповторимый аромат женской киски. Прикоснувшись кончиком языка к её клитору, я ощутил вибрации её тела, которые устремлялись на встречу моему рту. Когда я начал усиленно лизать её киску то почувствовал на своей голове её руки, которые сильнее вдавливали мою голову всё ближе и ближе к себе. Она кончила ещё быстрей, чем в первый раз, оглашая мою комнату громкими стонами. Мы кое-как отдышались, и Наташка сказала: 
	- Ну, всё, я, должна идти, надо делать реферат по истории, а завтра после школы, я забегу к тебе. Мне очень понравилось с тобой, ты просто душка. 
	- А чем мы займёмся завтра, спросил её я. 
	- Узнаешь на месте, игривым голосом произнесла Наташка, и начала одеваться. 
	После того как она ушла, я прибрался у себя в комнате и в ванной, кое-как сделал уроки и лег спать. На следующий день, придя в школу, Наташка первая со мной поздоровалась, но больше никаких движений в мою сторону, сделано не было. Она даже не смотрела на меня, хотя мне кажется, она чувствовала мой взгляд на своём теле. Не знаю, как я смог тогда, выдержать весь день в школе, это была просто пытка. Когда уже уходили из школы, я увидел, что она с подружками пошла не в сторону нашего дома, а в другую сторону. Домой я пришел один, грустный, ничего не хотелось делать, и я полез в душ.  
	Звонок в дверь я услышал не сразу, а когда голым, выскочил из душа, услышал за дверью медленно удаляющиеся шаги. По шагам я понял, что это Наташка, и открыл дверь. Да, это была она. 
	- Что не открываешь. 
	- В душе был. 
	- А ну тогда ладно, прощаю, пустишь. 
	- Проходи быстрей, а то соседи увидят, в каком я виде. 
	Она быстро проскочила в коридор, и я поспешно закрыл за ней дверь. 
	- Ты куда после школы ушла, спросил её я с обиженным видом. 
	- К Катьке зашла, а что. 
	- Да, ну ладно. Проходи. 
	Она прошла, сняла плащ и отдала его мне, что бы я повесил его на вешалку. Когда я отвернулся чтобы повесить её плащ, то услышал её голос: 
	- Никогда не думала, что в коридоре, мой плащ, будет вешать голый парень, и рассмеялась. 
	Потом она положила мне свою руку на плечо, и прошептала тихим голосом: 
	- Я хочу, что бы ты, сейчас, лишил меня девственности. 
	Я остолбенел от этих слов, а мой член сразу же напрягся до предела. Она прошла в комнату и начала раздеваться. Когда я  зашел в комнату, на ней были уже только трусики. 
	- Успел вовремя, сказала Наташка, сними их сам, у тебя это лучше получается. 
	Я, подошел к ней, положил свои руки ей на попку, большими пальцами залез под резинку её трусиков и начал медленно их снимать. Когда я их снял, она обняла меня и прижалась ко мне всем телом, поглаживая меня по ягодицам, а я прижался к ней и положил свой член на её лобок. Она поцеловала меня в засос, а тем временем, приподняла свою левую ножку и положила её мне на бедро, прижавшись ко мне всем своим телом. Свой член, я убрал с её живота, и он сразу же попал между её ножек, к самой её киске. Мы целовались, я мял её прелестную попку, её чудную грудь и чувствовал, что она начинает возбуждаться от этих ласк.  
	
	- Я уже вся горю, сказала она, поласкай мою киску. 
	Я опустил её на свою тахту, нежно раздвинул её прелестные ножки и начал медленными движениями руки слегка поглаживать её клитор и губки. Потом, не удержавшись, притронулся к ней своим языком, и начал посасывать её клитор. Она, выгнув спину, как кошка, начала стонать и шептать: 
	- Как я хочу тебя, возьми меня, пожалуйста, сломай мне целку, Андрюшенька миленький, трахни меня, трахни. 
	От этих слов, я потерял голову и, оторвавшись от её киски, лег на неё, мой член, тыкавшийся ей в промежность, искал вход в вагину, но не находил его. 
	- Нет не туда дурачок, дайка я ему помогу. 
	И взявшись своей нежной ручкой за мой член, она направила его к своему входу. Головка вошла быстро, но потом уперлась в невидимую преграду. Я приостановил свои движения, но вдруг услышал: 
	- Толкай его, сильней, услышал я Наташкин шепот. 
	И я, повинуясь этому приказу, сильно надавил членом в вагину. Член провалился на всю свою длину в теплую, узкую, скользкую пещерку. Наташка, взвизгнув, прижалась ко мне своим телом, а ногами обняла меня за пояс. 
	- Не останавливайся, трахай меня, трахай, шептала она. 
	И я продолжал свои движения в том же ритме, даже слегка увеличивая темп. 
	После десятка рывков я почувствовал, что моя сперма подбирается к головке, и я вот-вот кончу, наверное, Наташа это тоже почувствовала, потому, что зашептала мне: 
	- Кончи мне на живот. 
	И вот когда я уже практически начинал кончать, я вытащил из неё свой член и начал быстро его дрочить. Кончил я, ей на живот и грудь, мощным выстрелом спермы. Она, кончила через несколько секунд, после меня, руками теребя свои клитор и соски.  
	- Пойдем в душ, надо вымыться, сказала она, отдышавшись, и встав с тахты, медленными шагами пошла в ванную. 
	Я смотрел ей в след и млел от того, как перекатываются половинки её попки при ходьбе. Когда она скрылась из вида, я опустил глаза и посмотрел на свой член, он был весь в красноватой слизи. Я, поднявшись с тахты, тоже пошел в душ. 
	После этого мы с ней стали встречаться, в школе все были удивленны этому известию, а наши родители были этому только рады. Закончили школу. Теперь она моя жена, мы дарим, друг другу много потрясающих часов любви, и не можем прожить друг друга ни одной свободной минуты.   