	Категория: Группа
	Автор: Рогатый муж
	Название: Моя жена шлюха. Свадьба
	
	
	Нас с Машкой, пригласила на свадьбу ее школьная подруга. На этой свадьбе кроме нее мы никого не знали.
	Ночевать мы пошли к новому знакомому, с которым познакомились на свадьбе, собралась, довольно далеко было ехать домой, да и поздно уже, второй час ночи, и тем более собралась целая компания продолжать празднование, что поделаешь, разгулялись. Помимо Машки в компании была еще одна девушка, с парнем. Эта парочка скоро свалила домой и компания осталась в таком составе - трое мужиков, лет по пятьдесят и двое молодых парней,  лет так по 17-18, один из которых был сыном хозяина квартиры, и мы с Машкой. 
	И вот интересная ситуация. Машка в окружении компании мужчин, и пользуется популярностью, но не, потому что одна, а даже сам ее вид - вызывал у мужиков интерес - слишком короткое платье. Я прекрасно понимал, что в моем присутствии, ни о каком "фестивале" речь идти не может. Но желание что Машка "развлеклась", было непреодолимым, и я стал изображать из себя "отрубающегося".
	-Так, пора его укладывать! - услышал я голос Машки, когда "уснул", положив голову на руки.
	Машка отвела меня в одну из комнат, в которой мы должны были ночевать. Там она попыталась меня раздеть. Тут я "протрезвел".
	-Маш, все в порядке, я не пьяный. Просто ты не хотела бы...развлечься!
	Машка все прекрасно сразу поняла:
	-Итак, я опять шлюха? - с вызовом посмотрела она на меня.
	-Ну, Маш...
	-Да нет, давай только честно, не виляй - хочешь, чтобы у тебя жена была блядью? Шлюхой? Так ты ее получишь!!! Ладно, раздевайся, ложись и можешь дрочить сколько угодно!!! А я пойду к настоящим МУЖИКАМ!!! ОНИ, меня ЕБАТЬ будут, а не ты!!!
	Она стояла подбоченившись и смотрела, как я раздеваюсь. Когда я нырнул в постель, Машка пробормотала:
	-Ну, если шлюха, то... - и она стала снимать с себя одежду. Оставшись совсем голой, она обула туфли:
	-Ну ладно, я пошла... и ГОЛАЯ направилась к двери. И тут в дверь постучали.
	- Войдите! - сказала Машка, поворачиваясь к двери и многозначительно взглянув на меня. Как оказалось сын хозяина, вместе с другом пришли спать в эту комнату, в другой, должны были ночевать остальные, которые правда еще сидели на кухне. Они открыли дверь и, вытаращив глаза, уставились на мою жену, которая голая стояла перед ними. Я усиленно стал изображать из себя спящего. Машка некоторое время постояла перед ними, дав им рассмотреть себя, сама, наслаждаясь ситуацией, а потом спросила, направляясь к двери:
	-Что, ребята?
	-Ну, мы тут... ночевать будем. - Промямлил сын хозяина, не отрывая глаз от Машки.
	-А, ну давайте, располагайтесь... - и Машка направилась на кухню, виляя голой задницей. С ее уходом, парни переглянулись и посмотрели на меня. Убедившись, что я сплю, сын хозяина аж присвистнул:
	-Вот это да!!!
	-Куда она пошла-то? - спросил его друг.
	-На кухню, к старикам...
	-Она чё - блядь?!!
	-Не знаю, я ее первый раз вижу, но прикололась,... скажи?
	-Отъебать бы ее...
	Они постелили себе на полу и улеглись. В полной тишине комнаты, из кухни доносились голоса, Машкин смех, музыка. Гулянка продолжалась, несмотря на поздний час. С участием моей голой, и не совсем трезвой жены, в окружении мужиков. В этой же комнате, разумеется, никто не спал. Скоро по коридору процокали Машкины каблучки. Компания переместилась в комнату. И через некоторый промежуток тишины, стали доноситься звуки вполне определенного характера. Сын хозяина встал, и открыл дверь, отчего вопли моей жены, вперемешку с тяжелым мужским дыханием стали явно слышны. Доносились обрывки фраз:
	
	- ...давай соси!... Еще..еще!!!... Еби меня...сильнее... я БЛЯДЬ!!! ДА!! ДА!!! (Машкино).
	Когда раздался громкий мужской стон (оргазм?), парни не выдержали, встали и подошли к двери. По видимому дверь в другую комнату была открыта, потому что они стали шепотом обсуждать происходящее. 
	-Смотри, бля, они ее вдвоем ебут!!! Я же говорил - блядь!!!
	-Ну, и не говори...
	-Может мы ее тоже...
	-Ага! А как? Там же батя.... На хуй пошлет, да и не, не стоит туда дергаться...
	-О бля, смотри...!!!
	-Да вижу...
	Из комнаты донесся Машкин вскрик.
	-Смотри, он ее в жопу ебет! Ну, старики...
	Когда, по видимому, партнеры выдохлись, Машка вернулась в комнату. Парни успели нырнуть под одеяла. Машка, голая, прошла к дивану, на котором лежал я, толкнула меня 
	- Подвинься!
	Она легла и прошептала:
	-Ну, меня как сучку последнюю отодрали, а ты как, вздрочнул? Все, давай спать я устала.
	Утром, когда я проснулся, парней уже в комнате не было. Машка спала рядом, раскинувшись на диване, и почти не прикрытая одеялом. Парни, наверное, вдосталь налюбовались моей голой женой. Я поднялся и пошел в туалет. Дверь в кухню была закрыта, но в туалете был слышен разговор, там происходящий. Из его обрывка стала понятна ситуация.
	-Сынок, ты только матери, сам понимаешь...
	Я незамеченным вернулся в комнату. Машка уже не спала и томно потягивалась...
	-Ну, как тебе вчерашнее? - спросил я.
	-Прекрасно... мне понравилось!
	-А на кухне скандал... Отец оправдывается...
	-Да? Хм! Успокоить, что ли мальчиков?... А что, муженек, - шлюха, значит шлюха!!! Пусть ебут, кому не лень! Я не против! Мне понравилось! Так говоришь, оправдывается, ну ладно... посмотрим! - и Машка, встав с дивана, направилась к двери. Обернувшись, она сказала:
	-А ты пока "спи"!!! Пока не вернусь...- и голая вышла из комнаты... Скоро из соседней комнаты донеслись скрип дивана и вопли моей жены...
	
	Уже когда мы с ней подходили к дому, она вдруг заявила, кивнув на наклеенную, на столбе бумажку с телефоном "фирмы":
	-А что, может мне пойти поработать? А что, меня теперь другие частенько будут... а почему бы не за деньги?