	Категория: Инцест, Потеря девственности
	Автор: kazanovva
	Название: Сладкий грех. Любимая дочь
	
	
	Мужчине отцу конечно приятно когда дочь взрослеет и ей уже все шестнадцать, когда она в жизни еще примерная, правильная, уже не совсем наивная, и повзрослевшая, когда замечаешь как фигура приобретает красивые формы, как на девушку заглядываются мужчины и мальчики, а в дочери вырабатывается  чувство вкуса и ум, кокетство и шарм, понимая что через короткое время ты еще расцветешь, наберешься определенных навыков, опыта и тогда мужчины держись... 
	И непроизвольно возбуждает, когда видишь тебя в коротеньком халатике, ночнушке или наконец пеньюаре... непроизвольно, по пути в спальню, в ванную... когда в дочери уже видишь женщину, такую красивую, милую, нежную и понимаешь, что она тебя возбуждает... 
	Интересно, а дочери нравится, когда отец, 183 см, брюнет, следит за собой, полчаса каждое утро тренажеры, гимнастика... и то, что он излишне жеск, заставляя многих мужчин подчиняться, бояться, а женщин заглядываться, иногда даже в наглую, не замечая что с ним рядом или ты или мама... 
	Вижу, вижу, как тебе приятно смотреть на мой обнаженный торс, когда мышцы, плечи и грудь играют, блестят мужским потом на тренажерах, когда ты так лукаво по женски смотришь, улыбнешься, спросив:"Тебе что приготовить на завтрак?". А взгляд по торсу опускается вниз, на короткие облегающие плавки... а член от взгляда реагирует, напрягается, бугорок вырастает, становится еще больше, отчетливей... 
	Ну, ты и зараза... спокойно, спокойно, стесняться то нечему... 
	Теперь я понимаю, твои взгляды на моих взрослых друзей по работе, какое то там имя - отчество или тем более слово дядя... эти словечки как то слишком незаметно и буднично исчезли с твоего лексикона примерно еще год - полтора назад, и все тридцати пяти-сорокалетние мужчины один за другим стали на "ты" и по имени, притом во всех абсолютно случаях по их инициативе и просьбе. Теперь понимаю и их подарки на последний твой день рождения, когда показалось, что каждый из них пытался перещеголять других и в щедрости и во внимании... 
	Значит нравятся те кто на целых лет двадцать старше тебя... какие там сверстники - сосунки, куда уж им соплякам, когда под началом любимого папы столько красивых, удачливых, сильных и сексапильных мужчин и каждый ищет удобного случая тебе чего нибудь подарить... этот камешек с Индии, они там даром и почти на каждом углу... сережки с брилликами - в Милане в эти дни была выставка распродажа, приглашение на презентации ( шеф взять билеты когда вас не будет для вашей супруги и дочери? я свободен, готов их сопровождать, опекать, охранять)... 
	Вот и разберись, где и кто из них  подлизывается к своему директору, а кто уже положил глаз на дочь и не тянет ее в постель, только боясь и опасаясь меня... 
	Теперь понимаю и ритуал дочери поцелуя в щечку на ночь: " Папка спокойной и страстной ночи тебе..." чмок и встав на носочки прижалась грудкой к обнаженному торсу, а тонкие халатики стали короче, а длинные стройные ножки эротичнее и сексапильней... особенно когда примостившись в кресле напротив меня ты их показываешь во всей их красе... или когда работаю за столом, подойти сзади, прижаться грудкой к спине и поцеловать меня в ухо... или принимая подарки, поцеловать, прижавшись как любимая женщина, а не дочь... 
	Блин, по моему нам обоим слишком понравилось переходить через эту тонкую грань. 
	И то, что я нравлюсь до обалдения всем твоим подружкам, которые завидуют и смотрят на меня уже так, что любую бери и увози или уводи куда только хочешь... 
	И сегодня на устроенной тобой вечеринке без мамы, до поздней ночи они чуть не в наглую пытались со мной флиртовать, приглашая на несколько медленных танцев подряд, когда эти стервы так прижимались, ласкались, забросив ладони вокруг шеи, когда незаметно для всех кончиками пальцев ласкали затылок, то сжимали его, прижимаясь то одной грудкой, то другой, то обеими сразу... и почувствовав как внизу поднялся и окреп член, сами так надавливали низом животика, терлись о него, шептали эротично комплименты с такими прозрачными намеками, которые не понять мог один только дурень... 
	
	А в глазах столько страсти, надежды... наверное с такой радостью подчинились, если бы какую то из них взял бы крепко за руку и увел за собою в соседнюю комнату, где можно без предисловий нагнуть и вставить как только захочешь... 
	Не взял конечно, не завел, хотя этим блядушкам уж очень хотелось подчиниться, отдаться, а завтра дочери полу намеком, полу шуткой об этом сказать, посудачить и дать конечно оценку... 
	Не удалось... то то смотрю как дочь за всем наблюдала, держа ситуацию под контролем... да, папина хватка... 
	А затем, когда ты всех их спровадила и проводила, присесть ко мне на диван, так мило уткнуться носиком в крепкое родное плечо, как маленькой девочке в таком уже далеком и наивненьком детстве...  
	Ребенок, такой маленький, славный и милый... 
	И прижать тебя, обняв по мужски за плечо, поцеловав в висок, шепнул о том, что ты прелесть...и так нежно по мужски погладил тебя по волосам, прикоснувшись к ушку, а потом ласково подушечками пальцев за ним, по мочке ушка, по шейке, перебирая волосики на затылке... 
	Какая красивая девочка выросла и повзрослела... 
	А ведь у нее еще никого не было до сих пор... вот сейчас пойдет спать и наверное начнет ласкать себя, представляя... интересно и меня в том числе? как раздеваю, целую, глажу, ласкаю, беру на руки как малышку, как женщину и несу на кровать, положив ее рядом с собою, такую обнаженную и смущенную даже в полумраке, который сейчас... 
	А ведь лучше, чтобы всему научил ее я, чем кто то другой и чужой, грубо взяв, задвинув, сбив целку и кончив, после чего у многих фригидность, притом на всю жизнь... 
	Ух, сколько в тебе мой милый ребенок скрытой женственности, нежности, ласки и желания стать женщиной красивой, желанной, любимой, попробовать и ощутить все что может подарить любимый, точно так же отдаваясь мужчине в ответ... когда сейчас поздней ночью спиртное еще сильнее кружит голову и начинают сдавать тормоза...когда мой большой и чуть толстоватый член встал и окреп так, что продырявит изнутри на мне брюки... 
	И от нахлынувшей страсти и нежности поцелую тебя осторожно в висок, посмотрю в полузакрытые глаза, как смотрит мужчина, крепко сжав тебя за плечо... и поцелуй, такой жаркий и страстный, в щечку, затем в ушко, в шейку и плечико, ощущая как ты прижимаешься  и отдаешься сама... 
	И так мило, наивно краснеешь, понимая, что хочу сейчас от тебя... и чего добьюсь этой ночью... когда ты так прижимаешься, ласкаешься, забыв обо всем, прижимаешься щечкой, подставляешь для поцелуя мне шейку, закрыв от наслаждения глазки, прогнув в страсти так свою спинку, подняв попку, чтобы мне удобнее ее было взять в ладонь, надавить... 
	А теперь вторую ладонь под блузку на грудь, такую упругую, маленькую, нежную, когда сосочек так напряжен, а грудь умещается полностью в большую и сильную мужскую ладонь, которая тебя сейчас так нежно, так трепетно, чтобы тебе самой захотелось прижаться к ней еще крепче и так застонать, целуя мне ушко, когда надавлю на нее, почувствовав, что ты без остатка моя... и только моя... 
	И твою ладошку себе между ног, туда, где на брюках бугор такой, что страшно уже самому... сдави, сдави его детка... 
	И на ушко:"У тебя еще не было мужчины?" и прижать к себе всю, почувствовав как ты несколько раз мотнула в стороны головой, прижимаясь щекой к моей шее... 
	
	И взять тебя за щечки, заглянуть в глаза и прошептать:"Я так люблю тебя детка..." и твои губы в свои, язычок тебе в рот, в засос, сдавив в тиски, прижав и почувствовав как ты прекрасна... как научилась так сексапильно целоваться и отсасывать мой язычок,  как страстно, боясь что одумаюсь и прекращу, ты целуешь и целуешь сама, шепча: "Ты мой... только мой..." и вся так дрожишь... 
	И начать раздевать, такую красивую, разгоряченную, нежную детку, видя как ты сама делаешь со мной тоже самое, что и я... когда в доли секунды с обоих летят в сторону все, что сейчас будет лишним, ненужным... 
	Ух, как ты покраснела и как еще стесняешься, первый раз перед мужчиной сняв с себя все, голова так кружится, в глазах все плывет  и мутнеет, а мои губы находят снова твои... когда обнаженной полностью попала в объятья к отцу, такому сильному, страстному и родному,  то о чем ты столько раз мечтала, засыпая и мастурбируя в постеле сама... 
	И когда я положил твои ладошки к себе на плавки,  и прошептал: "Сними сама..." как покраснела и потянула их вниз... дыхание участилось и сбилось совсем... когда на такой большой  и крепкий член я сам положил твою руку... и вздрогнул...  и застонал, чувствуя как повинуясь, ты прикоснулась и стала ласкать  и гладить его в первый раз... а потом сама нагнулась и поцеловала  его нежно в головку... 
	И я, подхватив тебя как пушинку на руки, несу тебя в спальню  и сделаю там с тобой то, что хотим мы с тобою так хотим оба... 
	
	для интересных женщин: kazanovva@list.ru 