	Категория: Экзекуция
	Автор: Greshnikk
	Название: Втроем с женой и служанкой
	
	
	Мечта любого мужчины: женщину сотрудницу превратить в похотливую обалденную сучку, а когда власть над нею будет абсолютной и полной,  из нее сделать служанку, прислугу, приставив к жене и заставив подспудно вас обоих ревновать друг дружку ко мне... 
	Сам не ожидал, что так получится... 
	Неужели женщины так ревнивы и похотливы, когда их двое, а Господин один на двоих... что женщина женщину всегда унизит сильнее, превратив ее в испуганную мышку при жестокой, самолюбивой и властной кошке? которой я сказал, что новая служанка - наше с нею похотливая  и безропотная игрушка с которой можно вытворять что угодно при том всегда и везде... 
	О, отошел на минутку, а ты уже плачешь, беззвучно, по детски  от обиды и боли... так значит ты грязная ссыкуха, которая  не подмывается перед тем как пойти к Господину? что сучка так?  а жена, задрав тебе юбку, залезла под трусиками двумя пальцами тебе резко и больно в пизденку, полазила там и вытерла о твое лицо свои пальцы... 
	Так ты не подмываешься блядь? течешь и лень пойти в ванную... когда позвали всех слуг и в присутствии их тебя распекали, заставляли раздвигать самой половые губки и показывать всем какая  ты грязная и ленивая потаскуха... так, что я не выдержал и сказал: 
	"На карачки пизда и в ванную, чтобы больше такого не видел..." 
	А затем в присутствие мужской и женской прислуги ты подмывалась в ванной, даваясь беззвучно слезами от стыда и обиды, что с тобой так...показывая всем как ты с мылом тщательно моешь и половые губы и пизденку так глубоко... 
	А после ванной на четвереньках принеси в зубках тапки... и мне и жене... а перед тем как надеть вылижи сучка обоим нам на ногах пальцы и ступни... вот так шалава, осторожно раздвинув на ногах пальцы и между ними своим язычком... и пососи, пососи пальцы ног, покажи обоим какая ты первоклассная соска, как умеешь, как хочешь и как безумно нравится ласкать и доставлять наслаждение твоему Господину... 
	И нравится исполнить любую волю своего Господина, когда я с женой буду спать на кровати, а ты на циновке рядом, видя и слыша что происходит от тебя всего в метре...  
	Что сучка, так возбуждает когда другая женщина, не выключив свет, берет в рот у твоего Господина, тебя не стесняясь, скорее наоборот... поласкай, поласкай себя, когда одна отсасывает, а другая так мастурбирует и хочет... заводит, заводит... а интересно, а что чувствуешь блядь ты, когда ненавистную тебе женщину я ставлю раком  и вставляю по полной программе, отымев во все дырки у тебя прямо тварь на глазах... 
	Ласкаешь себя, закрыв от страсти глаза и так широко разведя  в стороны свои стройные и чуть полноватые ножки... и снова течешь, когда хочется, чтобы и тебе как сучке и бляди прямо здесь вставил и выебал... когда в прошлом такая надменная блядь так жалобно  и умоляюще смотрит, а ладонь уже никого не стесняясь лежит у тебя между ног, а пальцы так остервенело трут и трут по клитору и половым губкам... 
	Ну, ты и сучка грязная тварь... третий раз кончила только наблюдая за нами и еще не получив от меня за сегодня ни разу мой член... 
	Выебу конечно такую похотливую дрянь, но сперва... жена на память о тебе хочет сделать несколько снимков... любишь вино? такой дорогой и редкостный сорт... возьми сучка бутылку, обмакни горлышко ты знаешь куда и отпей... и еще так, чтобы успела отснять всю фотопленку... завтра отнесешь ее сама в фотолабораторию и попросишь сделать у них же фотки, которые мне завтра же принесешь... поняла сучка?  или поручить это сделать кому то другому из слуг? я тоже думаю, что ты справишься лучше... 
	А теперь сучка к нам в кровать под одеяло... о, классно ты потекла, нет в ванную пойдешь позже... и приказ жене: полижи ее, я хочу видеть как сучки умеют друг дружке доставить удовольствие по полной программе... 
	
	А потом, вместо жены у тебя между раздвинутых так широко ног, окажется твой Господин и не говоря ни единого слова, подмяв под себя такую роскошную похотливую блядь, въебу член по самые яйца, отрахав тебя так чтобы сука извивалась и кричала во весь голос на весь дом, разбудив всю прислугу... а жену в это время заставлю лизать и вводить язычок ко мне в анус, ласкала яички прижимаясь ко мне своей грудью... 
	А затем поменяю вас местами и выебу по новой чтобы никому не было обидно от Господина... когда член в пизденку одной, а после этого вылизать в рот другой... и так на всю ночь, положив вас по бокам от себя... 
	А когда ты засыпала, я сказал, что завтра приходят гости, а у моей шлюшке еще такой узкий задний проход...  
	Что с ужасом ждешь сучка следующего дня? ты сама  еще не знаешь, что это были сегодня только цветочки... 
	Спи сука. Завтра, завтра узнаешь как можно и нужно обслуживать  мужчин и женщин в уютном домашнем кругу... 
	И про себя:"А то еще не заснешь..." 
	
	для женщин, которых это все возбуждает: 
	greshnikk@list.ru       kazanovva@list.ru 