	Категория: По принуждению
	Автор: Lemesh
	Название: День рождения
	
	
	Танечка была очаровательным существом 15 лет отроду.  Этакая невысокая, с узкой талией, хорошо сформировавшимися бедрами, соблазнительной грудью голубоглазая нимфетка. Когда она походила мимо меня  по двору нашей многоэтажки, кокетливо стреляя глазками, я чувствовал нарастающее возбуждение. Плод уже поспел, и сам просился в руки. 
	Мое имя Андрей. Мне  уже почти 40 лет. И уже очень трудно было чем-то удивить меня. Я имел множество самых разных женщин. 
	Но молоденькие, неопытные  девчоночки еще были способны завести меня не на шутку. 
	Приближался мой день рождения. Я решил отметить его в компании двух самых близких друзей - Дениса и Вадима. Мы дружим много лет и не раз устраивали совместные гулянки. 
	Ну а если день рождения, то почему бы не сделать себе подарок? 
	Незадолго до этого я встретил Танюшу  у подъезда. - Ну что, малыш, как твои дела? - поинтересовался я. - Как же ты выросла и похорошела. 
	- Все хорошо, - паршивка завлекательно качнула бедрами. 
	- Не хочешь посетить логово старого пирата? Я приглашаю тебя на празднование моего сорокалетнего юбилея. Приходи  в субботу к шести вечера. 
	- Ой, ну я не знаю, удобно ли, - облизнула она губки. 
	Я видел, как ей хочется на самом деле дать согласие. Еще бы - взрослый, упакованный мен. Это тебе не сопливые сверстник, которые могут только слюняво облапить тебя. Поэтому я поднажал: 
	- Конечно, удобно, крошка. Будут только пара моих друзей. Посидим - оттянемся на славу. Приходи без церемоний. 
	- Ладно, я постараюсь, конечно, но ничего не обещаю. 
	Но я то уже точно знал, что птичка клюнула на приманку и обязательно прилетит в сеть. 
	В субботу я сказал Денису с Вадимом, что к нам на огонек должна заглянуть молоденькая фурия, и что вечер обещает быть интересным. Друзья заметно оживились. Молоденькое мясо - оно всегда в радость. 
	Ровно в шесть сработал дверной звонок. На пороге стояла моя малютка. В лапках был зажат букетик цветов и тортик.  
	- Проходи, дружочек! Все уже в сборе. Ждем только тебя - я подтолкнул ее в комнату. 
	Она смущенно застыла на пороге. Видимо, ожидала увидеть только меня. Ведь она знала, на что шла. Не совсем дура, понимает, зачем может позвать в гости взрослый мужик. А тут вместо одного трое здоровых самцов. Но, конечно же, самолюбие не позволило дернуться к двери, хотя невольно попятилась.  
	Я еще раз подтолкнул ее к дивану. Таня уселась, расправляя юбочку на коленках. Вадим тихонько показал мне знак одобрения - мол, клевая деваха. 
	Мы наперебой стали ухаживать за девушкой. Подливали ей шампанское, подсовывали сладости. Потихоньку она оживилась и перестала зажиматься. 
	Где-то через час Вадим стянул с себя рубашку и со словами: - Ну что, красавица, перейдем к десерту?- обнял Танюху. 
	Она отшатнулась испуганно. Заблеяла: - Что вы хотите? 
	- Что я хочу? - Вадим расхохотался. - Я хочу отыметь тебя, козочка, по полной программе. Да и мои друзья хотят того же. - 
	Он указал на нас. 
	Мы закивали, улыбаясь. 
	Тут до дурочки дошло, что так просто она не уйдет и придется отработать вечер в веселой компании. Она рванулась к дверям. 
	Но не тут - то было. Я сразу перехватил ее и сгребя в охапку, потащил в спальню. Там у меня шикарная, широченная кровать. 
	
	Пятерым поместиться можно. 
	Она брыкалась и отбивалась своими слабыми ручонками. Но я швырнул ее на кровать и принялся раздеваться. Друзья зашли в спальню и то же стали стягивать с себя шмотки. 
	Таня забилась в угол и запричитала: - Пожалуйста, отпустите меня. Я домой хочу. Я еще девушка. Пожалуйста:.- По ее щекам градом катились слезы, а сама она тряслась так, что просто кровать ходуном ходила. 
	- Конечно, отпустим. Вот только трахнем и отпустим - оскалился Денис. 
	Я нагнулся  над кроватью и схватил девку за ноги. Подтянув к себе, принялся срывать с нее одежду. Она стала дергаться и лягаться. Заорала. 
	- Заткни ей рот, -  приказал я Вадиму. - А тот весь дом на ноги поднимет.  
	Он засунул девчонке в рот какую-то тряпку. Вадим схватил ее за одну руку, Денис за другую. А я стал быстро срывать остатки одежды. 
	Пред нами предстало гладкое молодое тело. Нежная кожа персикового цвета. Длинные ноги. Упругая грудь. Небритый еще лобок с маленьким черным кустиком. Видно девчонка еще не научилась пользоваться всеми бабскими примочками для наведения марафета. Да, дева была хороша. Аж дух захватило. Я посмотрел на приятелей. Их стоящие дыбом члены говорили, что восхищение она вызвала не только у меня. 
	- Ну что, приступим потихоньку, - хохотнул я. - Денис, Вадим, примотайте ей руки к кровати. И держите за ноги. Наша дама не хочет, кажется предаться утехам плоти добровольно. 
	- Один момент, - парни мигом исполнили приказ. 
	Я наклонился над девушкой: - Сейчас я выну тебе кляп изо рта. Не очень-то хочется мусолить тряпку. Но если ты будешь орать, я тебя изобью. Все поняла? 
	Она закивала. Я вытащил тряпку, и Таня тут же запричитала: - Ну, пожалуйста, не надо. Ну, отпустите меня. 
	- Ныть можешь сколько угодно. Это только заводит. Но не ори. 
	Она не послушалась. Взвыла как пожарная сирена. Наверное, надеялась, что кто-то ее услышит и ринется на помощь. Пришлось ей врезать разок по физиономии: - Я же предупреждал тебя, кретинка, заткнись.  А не то покалечу. 
	Она замолчала, только всхлипывала и дрожала всем телом. 
	Приятели пошире раздвинули ей ноги. Показалась нежная розовая плоть. Я провел рукой по груди. Соски напряглись и стояли торчком. Погладил живот. И спустился к лобку. Одним пальцем пощекотал клиторок. Она дернулась и попыталась свести ноги. Но куда там. Слабенькой девчонке да против двоих кобелей. 
	Вадим с Денисом просто постанывали от нетерпения: - Ну, давай, именинник, начинай. Паши поле. А потом и мы продолжим. 
	Я стал потихоньку водить пальцем по складочкам ее вагины. Нагнулся, вдохнул терпкий и нежный в то же время аромат. Да 15 лет, это 15 лет.  Пахнет как бутончик. Медленно стал вводить палец в ее дырочку. Ну, надо же, девчонка не соврала. И, правда, тут еще никто не бывал.  
	- Ребята, она и впрямь девственница. Вот это подарок, так подарок. 
	Я вновь стал вводить палец. Она зажималась и пыталась дергаться. Но не орала. Видно страх перед физической расправой был сильнее. Я нагнулся и стал ласкать ее срамные губки языком: - Расслабься, самой же приятнее будет. 
	Я сдерживался из последних сил. Все мои звериные инстинкты вылезли наружу при виде этой нежной беззащитной плоти. Я зарычал, навалился на девчонку и начал вводить ей член во влагалище. А член у меня как у хорошего коня. Бабы с ума сходят.  
	Уже не в силах сдерживаться одним рывком я вогнал ей свой ствол по самое никуда. Она закричала, но тут же получила пощечину от Вадима. Крик оборвался. Я орудовал в ее девственном влагалище как поршень машины. Она стонала и извивалась подо мной. Как же хорошо!!! Так узенько. Обхватывает и выжимает все соки. 
	
	Парни уже отпустили ее ноги и стали отвязывать руки. Девчонка от боли и ужаса совсем сломалась и больше сопротивления не оказывала.  
	Денис нагнулся и поднес свой кол к ее губам: - Соси, красавица. Только старайся. Иначе прибью. Она неумело взяла его в рот и стала облизывать как конфету. Денис закатил глаза от удовольствия. Вадим в это время дрочил своего жеребца, наблюдая за нашими действиями. 
	Я трахал ее несколько минут. Затем вытащил член. Он был весь в крови. Ее влагалище тоже. От этого зрелища у меня просто рассудок помутился. И я вновь загнал ей свое орудие. Еще несколько минут бешеной гонки, я извергся и обессилено упал на кресло.  
	Мое место тут же занял Вадим. Он так же безжалостно вошел в нее, заставляя стонать и рыдать. Его член не меньше моего. И он рвал девчонку на части. Он то вынимал, то вновь вкорячивал свой член, все убыстряя темп. Рукой он мял ее груди. Никакой нежности. Злобно, по звериному. Денис же запихивал Тане своего жеребца в рот. Она давилась, задыхалась, не могла справиться, но отвернуться не смела. 
	От этого зрелища  я вновь почувствовал прилив возбуждения. Член налился кровью и был опять готов к бою. Парни в это время кончили, залив спермой все маленькое тело. 
	Она лежала на кровати, расхристанная, замученная, вся в мужской сперме. Но еще пыталась прикрыть свои срамные места ручонками. Мы сидели на креслах и любовались на то, что сотворили с этой глупой девчонкой. 
	- Можно мне уйти? - просипела она. - Я никому не скажу, честное слово. Отпустите. 
	- Конечно, не скажешь, курица, иначе мы тебя из-под земли достанем. - Ответил я. - Но это только начало обучения, крошка. 
	Тебе еще предстоит не раз удовлетворить добрых дяденек.  
	Ребята заржали как лошади. 
	Я заставил девочку подняться, и погнал в ванную. Она еле передвигала ноги, нелепо растопыривая их. В ванной она под моим присмотром приняла душ. Затем мы вернулись в спальню. 
	Я приказал ей стать раком на ковре и гладить саму себя. Она неумело принялась водить руками по своему телу, захлебываясь слезами от стыда и унижения. Я кинул ей большую свечу со стола. Приказал лечь на спину, расширить ноги пошире и ввести свечу во влагалище. Она подчинилась. И морщась от боли, стала потихоньку мастурбировать на наших глазах. От такого зрелища не встанет только  у покойника. Мы были готовы к бою мгновенно. 
	Я вновь велел ей стать раком. - Ну что ж, лишать девственности, так по полной. Надо научить нашу пациентку всему. - С этими словами я встал на колени и раздвинул девке ягодицы. Какая же маленькая у нее была дырочка ануса! Я ввел в нее один палец и пошевелил. Ой, как туго. Девчонка задергалась и зарыдала пуще прежнего. Денис подсунул мне крем: - Смажь. 
	Я намазал руки кремом и повторил попытку. Сначала сунул один палец. Потом еще один. И стал расширять дырочку. Вводил и вытаскивал и снова вводил. Затем намазал кремом член. Девчонка поняла, что сейчас произойдет, и стала умолять о пощаде. Ну не тут-то было. Самое мое любимое дело отыметь телку в зад, чтобы покорчилась. Я приставил своего монстра, который и для влагалища-то великоват, к дырочке и стал пропихивать потихоньку. Еле-еле  вошел верх головки. Я поднажал. Еще чуть-чуть. Да что я церемонюсь с этой шлюшкой. И я вонзил член изо всех сил. До самого основания. Она заорала так, что стекла зазвенели. 
	
	Задергалась от невыносимой боли, завырывалась. Из ее задницы потекла кровь. А я насаживал ее и насаживал как  мясо на шампур. Вадим подошел спереди и сунул ей член в рот, заставляя работать языком. А Денис пристроился сбоку и стал запихивать в ее влагалище пальцы. Один - два - три - четыре - и вот уже вся ладонь внутри. И он шурует в ее лоне, а я чувствую его руку своим членом. Потрясающее ощущение. Кайф незабываемый!!! 
	Мы кончали и менялись местами. Имели ее все трое одновременно и по очереди. Когда не было уже сил, то трахали ее здоровенным искусственным членом во все дырки. Использовали для траханья все, что подвернется под руку.  
	Я вставлял ей во влагалище бутылку, а в задницу здоровенный фалоимитатор и заставлял дрочить саму себя. Она совсем перестала брыкаться и безропотно выполняла все наши прихоти.  Под утро, когда мы совсем обессилили, я разрешил ей намыться и убираться. Я знал, что запуганная девчонка никому не скажет ни слова. Да, день рождения удался: 