	Категория: Фантазии
	Автор: Масяня
	Название: В красных тонах
	
	
	Прошел уже целый год, а я так и не решилась подойти к нему и познакомиться. Я тогда была студенткой первого курса колледжа, а ты первокурсник в иституте. Я даже не знала что делать, когда первый раз увидела тебя, у меня подкосились ноги, хотя они у меня всегда подкашиваются, когда я тебя вижу.
	И вот начался новый учебный год, и я снова тебя увидела, ты посмотрел на меня, я посмотрела на тебя. Это было у лифта и ты сказал привет, а я ответила, и мы вместе вошли в лифт.
	И вот мы едем рядом, я вдыхаю аромат твоего тела, как я хочу прижаться к тебе ощутит твои мускулы, вдохнуть твой запах. Услышать нечто большее, чем банальное привет. Я стою рядом с тобой и фантазирую.
	"Мы танцуем с тобой в огромном зале, на мне красное шелковое платье, на тебе черный фрак. Мы танцуем вальс, нас затягивает музыка и мы кружимся и кружимся, а вокруг никого, мы одни в этом громадном зале, освещенном множеством свечей. И вдруг мы падаем и оказываемся на громадной кровати. Наши губы сливаются в поцелуе, ты прижимаешь меня к себе крепко крепко, как я хочу чтобы этот момент продолжался вечно. Я встаю, прямо на кровати, развязываю бретельки платья на шее и оно падает к моим ногам. Ты начинаешь целовать пальцы на моих ногах передвигаясь все выше и выше, ты целуешь мои икры, колени бедра, пропускаешь лобок и облизываешь мой пупок, поднимаешься все выше и вот ты уже целуешь мою грудь, отодвигая красное кружево лифчика, потом шея и вот ты добираешься до моих губ. Ты целуешь их страстно, твои прикосновения горячие и возбуждающие, я не могу совладать с собой. Я сдираю с тебя фрак, рубашку и начинаю страстно целовать и лизать твою шею и грудь, живот. Зубами я отрываю пуговицу на поясе твоих брюк и расстегиваю молнию, брюки падают, ты остаешься в одних трусах. 
	Я ложусь на спину, раздвигаю ноги и ты опускаешься между ними. Целуешь мою грудь, снимаешь лифчик и начинаешь нежно покусывать мои соски. Cнова начинаешь опускаться, стягиваешь с меня трусики и вот ты уже целуешь гладко выбритый лобок, твой я зык погружается в мое горячее и мокрое лоно, с моих губ срывается стон. О Боже, что ты делаешь своим языком, о ДА! Это великолепно, я начинаю стонать неприлично громко, мои руки широко расставлены, а в кулаках сжаты алые простыни. И вот, словно под музыку, как последний аккорд, я это чувствую, великолепный, сильный, яркий, словно взрыв оргазм. Минут пять я нахожусь в полном забытье, пытаясь хоть как то придти в себя, но тщетно, потому что ты снова начинаешь играть с моим телом. Но я перехватываю инициативу в свои руки. Я поворачиваюсь к тебе спиной и сажусь на уже возбужденный, твердый как камень член. Мое тело с радостью его принимает, и я начинаю плавно опускаться и подниматься, ускоряя темп, но ты меня останавливаешь, просишь перевернуться, что бы видеть мою вздымающуюся грудь, немножко поиграв с тобой, я снова сажусь сверху, но уже лицом к тебе и снова начинаю подниматься и опускаться, делая вращательные движения тазом, ты начинаешь двигаться мне на встречу, мы стонем в один голос. И вдруг мы перекатываемся и ты оказываешься сверху, ты выходишь из меня, немного задерживаешься и вдруг резким движением снова в меня входишь, и так несколько раз. Я чувствую что оргазм уже рядом. Ты начинаешь двигаться все быстрее и быстрее и снова ты останавливаешься. Выходишь из меня трешься членом о мое возбужденное тело, а потом снова входишь и начинаешь быстро, быстро двигаться, О ДА! Это непередаваемое ощущение, но такое не может длиться долго и снова как взрывная волна по моему телу разливается оргазм, но ты не останавливаешься, ты чуть снижаешь темп, просишь подождать тебя, и я снова испытываю еще более сильный оргазм, но ты не останавливаешься и вот когда на меня накатывается третья волна удовольствия, ты тоже покусывая мое плечо, начинаешь кончать. И вот все резко останавливается."
	И тут я понимаю, что все это время лифт стоял на месте, видимо мы застряли, а ты все это время смотрел на меня. Твои губы начали стремительно приближаться к моим, и мы слились в долгом страстном поцелуе: