	Категория: Подростки
	Автор: kazanovva
	Название: Когда парню шестнадцать, а женщине тридцать пять
	
	
	Интересно, что творится с женщинами, когда им тридцать пять и чуть старше... когда мне было шестнадцать и попробовал первый раз секс с красивой и страстной тридцатилетней женщиной, при том без пошлости и без грязи, к своему изумлению понял, что ни одна из моих сверстниц не угадывает с такой роскошной и взрослой женщиной даже и близко... 
	Страсть, опыт, желание ее самой, переходящее иногда в такое безумие в сексе, когда она хочет меня не меньше, чем ее я... при том всегда, как будто боясь опоздать, что то не успеть попробовать и почувствовать в этой жизни. 
	А может женщинам просто нравятся высокие кареглазые брюнеты, которые умеют и вставить, и приласкать, и просто послушать и выслушать, то, что болит и ноет так сильно, когда муж к тебе потерял интерес, у сына и дочери почти своя жизнь и ты не нужна, не нужна никому, и каждый год становится тебе все тягостней и страшней, что жизнь не закончена, но прожита... 
	И тут появляется он, такой еще юный, такой нежный, уверенный, милый, внимательный, заботливый и красивый, умеющий так любить и восхищаться тобою, и делать все то, что было у тебя лет двадцать назад... но тогда ты была совсем другой и иной, не понимающей и такой неопытной и закомплексованной... 
	А сейчас, сейчас можно все... когда он умеет так неожиданно взять тебя силой, а затем очень нежно, в парке, в доме, в лифте, машине, на крыше, в подъезде, в   офисе на работе... и даже пытался на кухне, когда в комнате муж... когда всегда такой лимит времени, а киска начинает волноваться от одного его внимательного взгляда, приезда, букетика цветов или просто теплого слова... 
	И когда уже в шестнадцать лет я понял все это - крыша поехала у меня... если женщины, которым за тридцать в половине своей так несчастны и не удовлетворены, тогда чего же ждать, вместо того, чтобы дарить любовь, получая взамен во много раз больше... 
	Когда от одной этой мысли член в брюках твердеет, а глядя на красивую женщину, появляется страсть и азарт: смогу или нет... когда она такая взрослая, честная, правильная,ее сыну почти как и мне и я как и сын в ее глазах еще только ребенок... ну, ну... 
	Когда за столом на дне рождения твоего сына ты прямо напротив меня... и мой взгляд, уверенный и спокойным, прямой, как мужчина смотрит оценивающе и со страстью на красивую женщину напротив себя, замечая за всеобщим весельем печалью и грустинку в в таких красивых и умных глазах, а шутки типа мне бы зятя такого для младшей дочери, принимает буквально... значит понравился... 
	И взгляд конечно твой выдержу за столом, потом переведу его тебе на грудь, а затем снова в глаза и увижу как смутилась и тяжело задышала, как перевела разговор на другого, пытаясь от всех скрыть то чувство что охватила обоих... 
	Знаешь что мне дала та первая близость... я совсем по другому стал смотреть на женщин по старше - глаза в глаза и мысленно:"Как ты красива...как я хочу тебя милая крошка", взгляд на губы - и представляю как такая женщина перед тобой будет прекрасно смотреться стоя на коленях и беря в рот мой уже вовсю крепкий и твердый член, разрывающий брюки...взгляд на грудь - и как между такими сосочками можно положить свой большой член и такую взрослую и красивую малышку... на чуть оголенные коленки - представляя как подол задирается вверх, оголяя такие чуть полноватые бедра и как ты будешь дрожать и вздрагивать у меня в руках, если между такими ножками я начну ласкать губами и язычком тебя от коленочки вверх по самые трусики, которые сдвину ко всем чертям в сторону, а затем конечно сниму... 
	Потом снова взгляд уверенных и внимательных карих глаз тебе снова в глаза, мысленно говоря:"Пойдем... пойдем со мной моя прелесть... я подарю тебе такое наслаждение, которое ты не сможешь забыть никогда..." 
	
	И я уже тогда поверил, что люди умеют читать мысли друг друга, когда практически любая женщина, которую так рассматривал - смущалась, обращала внимание и начинала волноваться как будто 16 не мне, а ей, а мне как ей сейчас - тридцать, сорок и даже чуть старше... 
	Учти это было не сейчас, а в восьмидесятые годы, когда о том, что большинству женщин не хватает нежности, внимания, ласки и просто секса в открытую никто сказать и написать тогда просто не смел... 
	Конечно брал за руку и уводил я тогда далеко не каждую... честно, не рискнул с красивой женщиной завучем, с подругой родственников которой было за сорок с гаком, точнее под пятьдесят... хотя почему то они ко мне сами потом относились совсем не так как раньше до этого, нежнее, внимательнее, мягче, зачем то опекали, наставляли, тем более что родители жили отдельно от меня... 
	А за столом... через час ведь начнутся танцы... приглашу... конечно приглашу тебя и даже не буду сразу наглеть, прижимая тебя уверенно, но далеко не совсем нагло, так, чтобы почувствовала что происходит в брюках из за тебя... 
	Почувствуешь, почувствуешь, особенно когда твой так напился, что ему сейчас надо отдохнуть, поспать, по буянить, но сил заняться тобою у мужика просто нету... 
	Почувствуешь, когда прижмусь,чтобы прошептать жарко на ушко о том, что ты прелесть... так безумно красива...когда грудь начнет дышать еще глубже, так эротично упираясь мне прямо в рубашку, а обнаженные локти легонько соприкасаясь так невинно начнут тереться и ласкать друг друга как мы в этом танце... 
	И снова на ушко о том, что не мог оторвать взгляд от тебя, как бы нечаянно касаясь раковины твоего ушка своими губами... у тебя такие глаза, что можно в них утонуть... и незаметно между словами поцеловать такое красивое и нежное ушко и притянуть чуть чуть к себе, когда выпирающийся вовсю бугорок уткнется тебе прямо вниз животика... 
	И буду шептать и шептать, пока не почувствую, что ты сходишь с ума, как я когда тебя первый раз увидел и рассмотрел... 
	Затем на ушко постараюсь почти спокойным и твердым голосом тебе предложить:"Пойдем, выйдем... здесь так душно...я покажу рядом есть такое красивое место..." и за руку и мимо танцующих в подъезд, потом в лифт... видя как ты смущена и вся дрожишь от желания, абсурдности и нахлынувшей страсти... и обхватив тебя за плечики, страстно и безрассудно прижать к стенке лифта, нажать кнопку"стоп" и захватить твои губы в свои, и целовать, целовать в шею, в губы, в ушко, сдавив крепко такую упругую и зрелую грудь и подавая, подавая снизу тебе все сильней и сильней и ощущая как ты сдаешься и отдаешься потеряв со мною голову, рассудок, лишь бы этот юноша сделал то, что обои так страстно хотим... 
	Как сама, настойчиво начинаешься тереться о выступающий вовсю бугорочек внизу, как помогаешь мне задрать вверх такую узкую юбку...как закинула одну ножку, прижимая ею меня за зад еще крепче к себе, расстегивая умело и быстро мне брюки... 
	И как достав такой большой и крепкий член юноши - прижалась такой горячей и мокрющей киской, как вздрогнула, застонала, начав целовать так как давно никого не ласкала... а ладошка так решительно и умело ложится на член, под яички, сильнее... и сильнее, пристав на носочки и ещё выше приподнимая одну ножку...  и срывающимся от страсти голосом уже спрашиваешь дрожащим голосом не понятно зачем:"У тебя уже были женщины?" и так загадочно улыбнулась, сверкнула глазками и прогнула спинку, когда я мотнул головою, что да...подхватил тебя  на руки и держа на весу как малышку, ребенка, прижму  к стене лифта  и изнасилую как последнюю сучку, которая забыв обо все так громко на весь лифт и подъезд стала стонать... и закричала, когда кончила  за секунду передо мною... 
	
	А дальше... это отдельная история шекспировских страстей, когда парень и женщина влюблены, но они такие разные и непохожие... 
	
	для интересных женщин пишите: kazanovva@list.ru 