	Категория: Юмористические
	Автор: Пидовлас
	Название: Эсмеральда
	
	
	Меня зовут Игорь Влас. Я хочу рассказать о моей первой большой и по-настоящему чистой любви. Надосказать,что я очень неумерен в сексе, то есть могу заниматься онанизмом по три-четыре раза в день, поэтому меня не выдерживает ни одна девушка. Но однажды я увидел ЕЕ на одной из вечеринок. ЕЕ большая мягкая грудь выпирала из-под тоненького платья, сквозь которое можно было увидеть все ее белое широкое тело, представить как выглядит ее темненький треугольничек. Всю ночь я продрочил как безумный представляя себя с ней в разных позах. А на следущий день позвонил своему другу, который обещал познакомить меня с ней. Я просил его дать ее телефон, но он отказывался, говоря, что то, что между нами было не дает ему права толкать меня в объятия женщины. По-видимому, он вспоминал время, когда мы с ним любили друг друга и трахались в подворотнях до одурения. Наконец он поддался моим уговорам и согласился дать ее телефон, но только в том случаве, если я трахну его любимую лошадь, которая неизвестно почему боится коней и не подпускает их к себе. Недолго думая, я согласился. 
	Когда я к нему приехал лошадь уже была готова. Я вытащил своего малыша и подошел к стремянке, которую предусмотрительно поставили сзади. Малыш ожил в моих опытных руках и забился в оргазме, едва я прикоснулся им к заветной дырочке. А мой друг кричал мне снизу: "Давай трахни ее! Покажи ей какой ты жеребец!!!!" 
	Я взял ее за хвост и вошел в нее со всей страстью на которую был способен. Мы двигались в одном ритме и я шептал ее имя, Эсмеральдой ее звали, а друг, видя как мы неистовствуем кричал все громче и громче. Наконец он всхлипнул и я понял, что он кончил. Я двигался все быстрее и быстрее, а Эсмеральда ржала все громче. И вот.... я испытал бурю эмоций,какихя не испыьтывал никогда раньше.... Я понял,что нашел то, чего мне не хватает. И зачем мне чей-то телефон? Мы договорились с другом, что я буду навещать Эсмеральду, когда мне вздумается. И я ушел, пошатываясь и думая о той, ради которой я был готов теперь на все. Да, я знал, что можно теперь не онанировать по несколько раз, ведь у меня была моя лошадка, моя Эсмеральда, моя любовь......  