	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Макс
	Название: В компьютерном клубе
	
	
	Привет, мне 15 лет, зовут меня Макс, и я хочу рассказать историю, которая приключилась со мной недавно. Мы с однокласниками Витькой и Женькой решили пойти на ночь в интернет кафе, поиграть в контру по сетке. Вообще я это дело люблю, одно дело дома играть, против тупорылых ботов, совсем другое - по сетке против таких же людей как ты, это намного интереснее. Об этом событии мы договорились заранее, и нетерпеливо ждали, когда же наступит пятница, вернее, ночь с пятницы на субботу. И вот наконец время Х наступило. Мы пришли в инет кафе, которое расположено в подвале нашей школы, небольшое, всего 15 машин, уселись поудобнее, и начали игру. Часам к 3 ночи народу осталось немного, нас трое, админ - парень лет 17,  два пацана лет по 16, видимо друзья, которые как и мы резались в контру, и один мальчик лет 14, причем мы сидели с ним в таком месте, в углу, так что могли видеть мониторы друг у друга, но никто больше их не видел. И вот когда меня в очередной раз убили в игре, я стал от нечего делать заглянул к нему в монитор, и увидел, что он на каком то порносайте, но он заметил это, и быстро открыл другое окно. 
	Меня это заинтересовало, но я не подал вида. Я стал делать вид, что играю, а сам косился на его экран. Оказалось, что он в чате разговаривает с каким то парнем, на откровенные темы. У них зашел разговор об опыте в сексе, и мой пацанчик написал, что он любит сосать члены. Меня это довольно таки возбудило, и я вышел из игры и тоже зашел в тот чат под ником "Мне15ЛетДамОтсосать" (ничего лучшего в голову мне тогда не пришло). Сразу же я зашел к нему в приват, и начал спрашивать, сколько ему лет, актив он или пассив, что любит в сексе. Мы разговорились, и вот я уже знал что ему 14 лет, зовут Игорем, "рост 168 вес 50 член 15см волосы светлые, симпатичный"(прочитав это я покосился на него...вроде не врет...хотя рост наверное приврал, но очень симпатичный), в сексе любит все, универсал, начал трахатся с 13 лет, первый раз был в летнем лагере, очень любит сосать члены. Про себя я сказал что мне 15 лет, рост 170, вес 55, член 18см, волосы темные, глаза карие, с парнями еще не пробовал, но не против попробовать, и спросил, не могли ли бы мы встретится. 
	Он сказал, что не против, и попросил оставить мой телефон, чтобы он утром позвонил. Я ответил, что я намного ближе, чем он может подумать, и для того, чтобы встретится, нам телефон не нужен. Отправив это послание, я положил свою руку ему на ногу, он вздрогнул и повернул ко мне свое лицо, я улыбнулся ему, и глазами показал на свой монитор, где было загружено окно с нашим с ним чатом. Он покраснел, и сказал мне вполголоса "привет". Поскольку наши компьютеры были в уголке, и никто не мог видеть что мы делаем, я провел рукой по его ноге, и положил ее ему на член, который от этого начал резкими толчками подниматся. Он откинулся на стуле и  не стал мне мешать, видимо, его это тоже заводило. Я расстегнул его широкие рэпперские штаны, и выпустил на свободу уже вставший член. Обхватив его всей ладонью, я стал поддрачивать его. Так продолжалось минуты три, пока он не сказал "подожди, сейчас я тебе что то сделаю", освободился от моей руки, и опустился передо мной на колени. Его руки быстро расстегнули мне штаны, и он начал медленно поддрачивать мой член, при этом его лицо было так близко ко мне, что я чувствовал на залупе горячее дыхание. 
	Он осторожно поцеловал мой член в головку, посмотрел мне в глаза снизу вверх, и сразу же натянул свой ротик на мой хуй. От удовольствия у меня потемнело в глазах, а он тем временем начал дрочить мой член своим ртом, при этом лаская пальцами яички. Инстинктивно я обхватил его голову руками, и начал насаживать ее на свой член. Игорю это видимо понравилось, он стал заглатывать мой член полностью, я чувствовал как он скользит в его горле, которое в эти моменты неестественно вздувалось. В это время я почуствовал что сейчас буду кончать, и со стоном (если бы мы были в другом месте, я бы закричал, а так приходилось опасаться что кто то увидит) прижал его голову к себе...он почувствовал как задергался мой член, и всадил свой указательный палец мне в попку. Я разразился небывалым оргазмом, струи спермы ударили в горло Игоря. Чтобы не поперхнутся он часть спермы проглотил, но часть вытекла из уголков его ротика, зрелище было завораживающее - в компьютерном клубе один подросток делает миньет другому! Наконец мой член выстрелил последнюю порцию спермы, и Игорь вытащил его изо рта, член был весь в слюне и сперме...его лицо тоже было вымазано кончой...
	
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...