	Категория: По принуждению, Потеря девственности
	Автор: Anonim
	Название: Дневник Открывалки
	
	
	И так начнем.  Не спрашивайте как я получил этот дневник потому что это связано с моей службой а она засекречена,  я ее нашел в кармане убитого Курда дневник был сильно попорчен кровью убитого но я восстановил около 80% содержимого.  
	Итак начнем... 
	Сегодня был дома у "Дяди" У него очень красивая дочка она от русской потому такая светленькая. . .  Он предложил мне помочь ей с математикой. .  я согласился назначили день когда я приду к ним и буду учить ее . В тот день я посмотрел вечером парнуху привезенное Асимом.  Там трое мужиков насиловали молодую девушку и это были реальные фрагменты.  Я то знаю помню как мы с ним во главе отряда ворвались в одну деревушку и перебив  почти половину населения мы вошли в один дом и нашли там двух девушек спрятавшихся в подвале, нашли случайно они хныкали и наверное не услышали как мы вошли. . . . .  
	(Испорчено кровью) Их отец плакал кода я Загнал в ее дочку свой член она извивалась но я все глубже вгонял в нее.  
	Наконец где-то с яиц поднялась волна и я кончил прям о в нее.  Я встал а она осталась лежать с широко раздвинутыми ногами кровь и моя сперва медленно застывала между ее ног и закрыв руками лицо от стыда она рыдала . Ну что сука? Зачем рыдаешь теперь ты женщина , -сказал Асим и пнул ее ногой . Ту девушку которую трахал он я не смог узнать она была вся в синяках.  И тут мне пришло на ум одна идея.  Я поднял свою и бросил на стол -лицом вниз.  Она начала опять умолять меня отпустить ее , но я не слушал.  Я раздвинул ее ягодицы и увидел что анальное отверстие у нее очень маленькое.  О это меня так возбудил что мой член стал больше чем в первый раз.  Я уже не мог сдержаться но у меня был свой план . Взяв с пола ее шаль я перекрутил его у нее на шеи и сделал скользящий узел.  Она лежала без движения тихо постанывая,  и не знала,  что с ней будет- что меня очень возбуждало.  Я раздвинул снова ее ягодицы и поставив головку члена к ее анальному отверстию надовил но член не вошел в нее . Я сильно ударил по ее спине и она вскрикнула и сама раздвинула ноги . Я засунул в ее анус головку своего члена.  Не знаю я был ей противен или действительно ей было больно от этого но еслиб это происходило не в подвале дома а где нибудь на улице то навероне ее крик услышали бы в другой деревне . Я остановился и рывком засунул в нее весь член От боли она так взбрыкнулась что несмотря на то что я крепко держал ее она чуть не сбросила меня но я всем телом налег на ее и одной рукой взяв ее за волосы оттянул ее голову назад и начал насаживать ее на свой брус . Теперь она могла только двигаться подо мной но это только усиливало мое возбуждение я вдруг почуствовал что по моей ноге течет что то теплое посомтрев я увидел что это кровь с ее ануса. Пару минут она ише врывалась но потом она уже привикла к моему члену и только поскуливала при очередном толчке. Вот этот момен я и ждал увидев это я отпустил ее руки и волосы начал затягивать узел на ее шее. Сначала она даже не обратила внимание но когда я перекрвл доступ к воздуху она начала опять вырываться и дергать попой взад вперед. И вот пришло догожданное наслаждение она изо всех сил боролось жизню но силы ее убывали и наконец когда я кончил то кончил уде в ее труп.  Когда я отошел от нее она тихо сползла на пол и вокруг ее рта выступила пена смешавшаяся с кровю перекусанных губов.  
	Асим увидев это Тоже самое зделал и со своей пленницой. Наконец после того как мы пристрелили их обезумевшего отца мы вышли на улицу. Ночю когда мы вернулись на базу наш командир нам дал нагоняй за наше 3 часовое отсутствие (испорченно кровю) ...так ее дочку звали Мате всегда когда я приходил к "Дяде" Она была дома и еше рядом была кто то из прислуги и телехронитель отца В тот день когда я пришел к ним "Дяди" не оказалось дома Я спрсил у Мате Где он она сказала что он из за предосторожности уехал никому ни сказав куда он уехал потому что оказалось что среди его окружения оказался предатель. Она была одета в темную блузку обтягиваюший ее не подетски развитые груди и Черную юбку которые едва достигали ей до колен.  
	
	- Сегодня мы не будем уиться, сказал я и закрыв книгу продолжил-Сегодня мы будем играть. Он соскачила со стула и начала танцевать от радости. Что ты умееш играть? спросил я ее. Она сказала что умеет даже танец живота(на тюрском Ойунмаг имеет два значения играть и танцевать ) Я рассмеялся и сказал... Ну ну станцуй ка посмотрим я спецмалист по танцу живота. Она стянула блузку оствавив открытым свой пупок и начала танцевать. смотря на нее я вдруг заметил что я возбудился да так сильно что у меня вспотели руки. И еше я усугался того что "Дядя" Был идейным наставником делгого народа если я зделаю то что я хотел то меня растерзали бы на мелкие кусочки . . . Но моя плоть взяла вверх над моим сознанием. . Я сказал ей что у не плохо получается потому что у нее есть изян в теле . Она чуть не заплакала от обиды и я покровительственным тоном сказал...Но я могу вылечить тебя подойди по ближе. Когда она подощла ко мне то я ошутил аромат арабских духов смешанный с запохом ее тела. Я немногопомасировал ей живот отчего она содрогнулась(наверноее никто из посторонних мужчин ее не трогал) Потомо я обхвалит ее за ягодиця и придвинув ее к себе поцеловал ее в пупок. Она ахнула и откинула голову назад. . .  (Испорченно кровю)Я нежно провел языком по ее половым губам и начала обрабатывать ее клитор она начала постанывать и двигать бедрами в такт моему языку 
	Я лизал ее писю пока она не увлажнилась.  Ее руки нанизанные до запятий браслеты прикривали ее лицо, наверное от стыда. я раздвинул ее руки и увидел что ее шеки пылают огнем Поцеловав в ее губы я заметил что она немного приоткрыла их. раздвинув ее губы своими я пошарил у не ворту своим языком. Сначала она хотела вытолкнуть своим языком мой и сделала попытку сбросить меня с себя но я лежал на ней и крепко держал ее еше немного слабой борьбы и она прекратила всякие попытки, даже наоборот она не умела обняла меня за шею и мы начали целоваться Она закатила глазки и так прилипла ко мне что я вынужден был приподнять голову чтобы она отцепилась от меня. Я взялся за ее блузку и снял ее . Она приоткрыла глаза но ничего н сказала наверное ожидаю от своего учителя ише один урок люви. ЕЕ полные недетские груди с черными сосками и молочно белой кожей смотрели на меня.  
	Я нежно обеими руками помассировал ихпотом припал к правой груди как изголодавшийся ребенок. Она одной рукой обняла а другой рукой потянулась к своей письке но так как на ней ише осталась юбка то она не могла найти ее в складках своей одежды. Я начал медленно целовать и отпускаться все ниже иниже снимаю с нее остатки одежды тоесть ее юбку. Теперь она лежала передомно совершенно голая и готовая стать женшиной. Увидев ее юнное тело я снова вспомнил о ее отце и о охране стоявший у ее дома. Наверное я слишком долго задумался так как она открыла глазки и вопросительно взглянула на меня. Решиву наверно что я ду от нее каких то действи она тоже встала на колени пере до мной и начала неумело снимать с меня рубашку. Я вдруг увиде ее пухлые губы и вдруг захотел чтобы она взяла у меня минет.  Я сам снял свои брюки  и она увидела мой воставший член. Краска стыда залила ее лицо и она отвернулась. Я встал на ноги и медленно повернул ее лицо так что мой член оказался прямо напротив ее губ. Я легонько ударил членом в ее губы и она зажмуревшись открыла свой рот. Я засунул только половину члена ей в рот и поросил ее посасать егоюОна начала не умело сосать мой член а я начал делать волнобразные движения.  
	Я очень долго кончаю но кода она взяла мой в рот я почусвтовал что я кончаю и выташив свой член я еле еле остановил свою сперму чтобы не кончить ей в рот(Все таки она не какято там девченка)Я взял ее на руки и положил ее на диван стояший рядом и вновь занялся ее Лепестками между ног. И опять полизал ее пока она не стало мокрой тогда я все таки решился. Проведя в последний раз по ее клитору языком и проведя черту между ее писькой пупком грудями и подбородком я лег всем телом на нее и почуствовал как она вся сжалась. Она почуствовала что сейчас случиться что то. Мой член сопркоснулся с ее писькой и для начала я потер свой член об нее и опять начал целовать в ее губы, на этот раз она более умело начала работать язычком. И в это время я ввел свой член в ее влагалише. К моему удивлению мой член вошел в не бес труда хотя там было оч узко. Она вдруг остановилась и начала вырываться. Я кремко сжал ее губы своими остановился давая ей время привикнуть и когда она успокоилась я до конца ввел свой член в нее. Сначала только я двигался но по немногу иона начала подмахивать мне. Я заметил что она кончила один раз но я еше держался. Я отпустил ее рот и она начала постанывать. Я начяал увеличевать амплетуду и она уже покачивалась в такт сом мной. Увидев что она собирается кончить еше раз я тоже отпустил свою сперму и мы кончели вместе с ней. Она охнув в последний раз отсановилась. Я лег рядом стоя на готове ее истерики, но она мольчала когда я посмотрел на нее то увидел что она тихо плачет. Я начал говорить ей ласковые слова и опят начал целовать ее, но про себя решил что как токо выйду отсюда то убегу потому что она все таки была ребенком и могла проговориться кому не будь. Матери у нее не было но у ней было оч много нянек и наставниц. А убить ее я не решался потому что она мне очень нравилась. Она успокоилась и свернувишсь калачиком заснула. Положив одну руку мне на грудь. Я разбудил ее и напомнив ей об отце попросил ей никому об этом не расказывать. Глаза ее сверкнули гневом и я испугавшись что она крикнет хотел закрыть ее рот но она негромко сказала, -Я мечтала об этом давно мои сестры рассказывали об этом и я хотела испытать на себе. Тебе понравилось?- спросил я.  
	
	Перевод с курдского - Мой 