	Категория: Случай
	Автор: Rafale
	Название: Оксана
	
	
	Было это, если мне не изменяет память летоом 1998 года. Мне-студенту второкурснику после летней сессии делать было абсолютно нечего, и папик предложил поехать поработать в Славяногорск (для тех, кто не знает - жемчужина отдыха в Северном Донбассе, Украина ) в качестве подсобника на стройке. Я согласился - а что еще делать ? Первые несколько дней прошли в процессе привыкания к достаточно тяжелым условиям труда (начало в 5.00 утра, конец в 10 вечера с перерывами на еду, и послеобеденный отдых), но спустя неделю нас - меня, Виталика и Андеря потянуло на подвиги - еще бы :) Молодые парни :) Самое начало лета... не во все еще лагеря заехали пионеры (и пионерки) поэтому мы устраивали наши поиски по дискотекам санаториев. 
	И вот однажды... Притопали мы в дом отдыха Сосновый Бор - красивейшее место. Я видел Прагу, Братиславу, Мукачево - достаточно красивые места, и этот дом отдыха не уступает им в красоте. Отличная дискотека, свежий воздух. В один из моментов я огляделся по сторонам и увидел Оксану - правда тогда еще не знал, кто она, но... Глаза настоящей Кошки - даже зрачки продолговатые, немного зеленые, короткие, светлые и какие-то озорные волосы, рост под 176 см, великолепная фигура... 
	О-о-о-о... Просто напроосто без слов. Рядом с ней была еще какая-то девушка, но... по сравнению с ней - просто пустое место. Не помню, чтот я ей сказал при встрече, но через несколько минут мы удалились от всех под ручку, пошли гулять в лес, через пару часов настала пора проводить ее домой. К тому времени я знал, что она из Красного Лимана, работает в Донецке и тут она в качестве официантки в столовой. Проходя мимо спорткомплекса мы увидели нашу компанию - и решили спрятаться в тень. А там.. незамедлительно стали целоваться... Я плохой писатель, и не буду утомлять вас описаниями и подробностями - скажу только, что утро мы встретили вместе. А за ним было еще 5 дней - гуляний при луне, купаний в реке обнаженными, молчание при взгляде глаз в глаза. Идиллия... А потом... из-за моей глупости - такой мелкой и нелепой мы расстались - всего на вечер, но этого было достаточно.  
	Утром я уехал по делам, приехал вечером и пошел к Оксане - просить прощения. Ее подруга сказала, что она ждала меня утром и в обед уехала. Координаты ее я так и не нашел - хотя однажды ночью даже залез в отдел кадров и переворошил все данные. Прошло достаточно много времени, и даже если сейчас я увижу ее - между нами не будет ничего серьезного, но.. я хочу поблагодарить ее за те чудесные пять дней, которые мы провели вместе - они неповторимы. Оксана ! если ты вдруг прочтешь это - знай - я помню о тебе. У меня есть девушка, которую я люблю, о которой я думаю, и о которой я волнуюсь ... но ... есть еще и память - в одном из разделов которых я держу Тебя. Спасибо ! Сможешь - напиши. Продолжение моих похождений следует ...  