	Категория: Измена
	Автор: Alex
	Название: Женечка (истории по фото из альбома)
	
	
	У каждого человека есть фотоальбом. Это целые история в фото. Есть такой альбом и у моей жены Женечки. Недавно я узнал, что это кладезь сексуальных историй. Случайно. Поэтому и истории расскажу, нарушив хронологию. Это фото со дня рождения веселая компания за праздничным столом я в центре. 
	История первая. Я узнал кто на фото. 
	22-летие Женечки отмечали как всегда весело. Гостей приглашала она. С институтской группы, друзей со старой компании. Любительница поплясать Женечка была в центре внимания. Так как большую часть гостей я знал плохо, а то не знал вовсе, то предпочел уделить внимание бутылочке прекрасного итальянского вина припасенного для этого случая. Некоторых гостей я узнал по фото из альбома. Вот Сережа из старой компании, Виталик и Вита с институтской группы у них она была на свадьбе дружкой. В разгар вечеринки далеко за полночь я тихо удалился  в спальню и улегся спать. Поэтому плохо слышал, когда расходились, гости и кто оставался, как всегда на диване в гостиной. Потом из озорства прикинулся спящим, когда в спальне быстро переоделась в футболку Женечка на голое тело и улеглась рядом, но, ненадолго повертевшись, минут, пять и, убедившись, что я крепко "сплю" выскользнула из спальни. В прочем не далеко когда в коридорчике за стеклянной дверью спальни раздались смачные звуки засосов, я понял, что не зря притворялся. За стеклом два силуэта страстно тискали друг друга, футболка Женечки была поднята под горло, открывая полные груди. Кто из гостей страстно целовал, Женечку я не видел, жаль, дверь была прикрыта.  Впрочем идиллия длилась не долго мелькнула тень на стекле двери и злой голос произнес : 
	- Сука, опять с ней ! 
	Завязалась перепалка, закончившаяся громко хлопнувшей входной дверью. Снова все стихло, и в спальне появилась Женечка и история повторилась. Проверив, как крепко я "сплю" она вышла из спальни. Только теперь в дверь была не прикрыта, и я увидел Сережу из старой компании. Женечка горячо зашептала тяжело дыша : - Ушла, ну и черт с ней !- и страстно впилась в его губы. Торопливо стягивая с его бедер  плавки. В тусклом свете фонаря, падавшем из окна обнажился здоровенный вздыбленный член, который тут же охватили пальчики и быстро стали двигаться, скатывая шкурку с головки. Она оторвалась от его губ и скользнув вниз схватила член губами, погрузив  глубоко в горло достав губами почти до густых волос у него на лобке. Сережа напрягся и прижался плечами к стене, задвигал задом, погружая и вынимая член до половины из жадных губ Женечки. Вдруг Сережа напрягся, а Женечка отпрянула по губам и щекам ударила густая струя спермы, стекая на подбородок. Она поднялась с колен и стянув через голову футболку вытерла лицо. 
	- Сережа подожди - шепотом сказала она и заглянув в спальню потрогала меня за плечо, я "спал" крепко. 
	- Он спит иди сюда, а то там Виталик с Викой - и она махнула рукой в сторону гостиной.  
	Теперь, когда они вошли в спальню, я мог рассмотреть Сережу во всей красе. Даже опавший член поражал своими размерами. "Да у такого худого все пошло в ялду".- подумал я.. Женечка стала коленями на кровать, высоко подняв попку ее гладко выбритая киска оказалась возле губ Сергея и он сразу же провел по ним языком потом приоткрыл их проник туда языком.. Почти рядом со мной тяжело дышала Женечка ее полные груди расплющились о постель. Сергей же засунул два пальца во влагалище, продолжая жадно лизать клитор. Она дернулась и громко застонала. О! я все понял, Сергей нашел в ее влагалище знакомую точку "G", ну конечно теперь понятно мне эту точку показала Женечка, а ей Сережа с большим членом. В это время в двери спальни появился Виталик совершенно голый. Его вздыбленный член торчал из густого куста черных волос таких длинных, что они доставали, чуть ли не до половины члена,  дрожал от напряжения, и он сходу вогнал его в широко открытые губы Женечки. Сергей оторвался от ее киски.  
	
	- Не останавливайся - прохрипел Виталик двигая членом  -Трахнем ее в две тяги на моей свадьбе ее отодрали мы втроем. 
	- Знаю она у меня сосала когда еще целкой была - откликнулся Сергей - Она в нашей компании целовалась со всеми говорила "страстно целоваться". 
	Но член Сергея еще минуту назад начавший подниматься обмяк  и понятно он не трахался втроем и присутствие Виталика сбило его. 
	- Давай поменяемся -сказал он Виталику и бесцеремонно перелез через меня так, что его член влажной головкой протерся по моей груди с конца мне на грудь упала капля горячей спермы и прижал рукой член к губам Женечки которые только, что оставил вздыбленный член Виталика, который тут же с чавкающим звуком вошел в Женечку. Он так резко вгонял член в нее, что раздавался звук похожий на хлопок в ладоши. Она интенсивно двигала рукой и ртом член Сергея еще минут 5, но он не поднимался. 
	- Не могу! Я еще ни разу так не сношался-сказал он вынимая член из ее рта и снова перелезая через меня. - Виталик ты ебеш мою девушку. Я пойду. попробую с Викой ? 
	- Ну сейчас она  не твоя - не останавливая ритма ответил Виталик.- Но Вика там. 
	Сергей вышел услышать, что происходит в гостиной я не мог так как мешал шум ритмично дергавшейся постели.. Но вот он остановился : - Женечка тебя обвафлил Серега и пизда мокрая я не могу кончить давай в попу. 
	- Виталик он не кончал туда не успел, ты пришел - прошептала Женечка- Я хочу с ним еще, позови его пожалуйста. 
	Вот тебе на, а мне отказывала, говорила неприятно больно. Но Виталик не слушал ее. Его лицо покраснело от возбуждения, дыхание срывалось на хрип. 
	Она резво привернулась на спину подняв высоко ноги прижав их к себе что зад опять поднялся. Стоя на полу Виталик прижал член к ее попке, но он соскользнул и опять проник во влагалище и он стал быстро двигать глубока вгоняя вздыбленную плоть в мокрое влагалище. Вынув влажный член, он осторожно прижал его к анусу Женечки и теперь резким движением вогнал головку туда. Она напряглась и охнула, но член прекратил движение, войдя только головкой. Виталик нагнулся и найдя ее губы впился жадно в них. Потом хрипло зашептал : 
	- Ну моя маленькая я только с тобой трахался в жопу. Вика не хочет, а с тобой помнишь, как классно мы в посадке возле водохранилища трахались. 
	Говоря это Виталик глубже погрузил член и Женечка  начала массировать клитор пальчиками, громко и тяжело дыша. Скоро темп стал таким как и раньше, но Виталик задрожал, издал гортанный звук и горячая струя спермы залила прямую кишку, заставляя и Женечку содрогаться от оргазма н она взвизгнув как кошка и почти упала на меня. Ее тело было влажным и горячим Виталик лег на нее и впился в губы, но член у него не опал после оргазма и он вогнал его снова во влагалище, бешено двигая взад вперед постепенно терявшую упругость плоть 
	- Как классно ну ты гигант Виталик, но я больше не кончу - просипела Женечка. 
	- Но тебе же приятно да., да ? - бормотал Виталик вгоняя член в широко открытые половые губки. 
	Наконец член окончательно вывалился с киски Женечки и переводя дыхание Виталик сел на край кровати. 
	- Во давно мы с тобой не трахались.  
	- Но ты сам выбрал Вику. Позови Сережу, а то он обидится.- попросила Женечка. 
	- Хорошо. Я тут кое-что придумал. 
	- Виталик ну ты не вовремя - сказал Сережа, входя в спальню. Его член снова торчал от возбуждения поражая своими размерами, что даже Виталик не удержался от комментария 
	
	- Ну у тебя и ялда после  всю киску Вике небось растянул. 
	- Ну я только вставил Вике, а туты пришел. 
	- Слово именинецы закон- пошутил Виталик - Она говорит ты ее еще не трахал. 
	- Ты не вовремя приходишь. 
	Он навалился на Женечку подсунув руки ей под колени и забросив ноги на плечи и и вошел в ее киску резким толчком кровать заскрипела. Двигался он неистово резко и быстро. Виталик  прижал член к губам Женечки погрузив его в рот до самых яиц. 
	- Ох! - Только и сорвалось с ее губ. 
	- Сережа постой давай я зайду ей в зад, а ты спереди.- хрипло предложил он. 
	Сергей слез с Женечки и лег на спину, Женечка села на него член Сергея вошел в мокрую киску. Виталик сзади обхватил ее, прижав член к ее маленькой попочке и медленно ввел его внутрь. Замерев на секунду они ритмично задвигались. 
	- Ой! Мальчики что вы делаете.Ой! -простонала Женечка. 
	Два члена двигались в ней. Сережа первым издал гортанный стон и дернулся. 
	- Как классно я кончил - по ногам Женечки текла горячая сперма, почти сразу к нему присоединился и Виталик. Он вскочил и горячая сперма полетела на ее спину оттолкнув Сергея он вогнал член в мокрую щелку двигая быстро задом. Теперь Сергей прижал член к ее рту. Но член его быстро опустился и он сел на кровать, тиская груди Женечки. В этот момент на пороге появилась Вита. Высокая слегка полноватая блондинка с тяжелой грудью. На ней были только узкие белые трусики танго 
	- Виталик ты же обещал что больше не будешь с ней трахаться - сказала она глядя на мужа сновавшего Женечку - хватит ты на нашей свадьбе ее трахал с боярином в ванной. И сейчас увел Сережу все ей. 
	Виталик, отрывисто дыша сел на кровать. Вся троица ошалело глядела друг на друга. Первой нашлась Женечка : 
	- Вика, присоединяйся и пойдемте в гостиную, а то он проснется - и тыкнула пальчиком в мою сторону. 
	Они вышли из спальни, а я коснулся рукой вздыбленного члена и от этого прикосновения сперма залила простынь и я провалился в сон. 