	Категория: Случай
	Автор: Алекс
	Название: Прогулка
	
	
	День был обычный, не предвещавший ничего хорошего. Утром я, как всегда, позавтракал и отправился на работу. Рабочий день прошел в сплошной беготне, однако в середине дня прорезался звонок друга, которого не слышал уже кажется целую вечность. Он пригласил в гости. Вечером, после гостей, изрядно навеселе мы с супругой возвращались домой. Путь наш пролегал через пустырь и небольшую речку. По берегам речки росли довольно обширные заросли каких-то кустов. Осенью темнеет рано, и поэтому хотя и было времени часов восемь, на улице было достаточно темно. Мы подошли к реке, и супруга, оглянувшись по сторонам сказала: подожди меня, я быстро.  
	С этими словами она направилась в заросли. В моей голове тут же всплыли отрывки из рассказов, прочитанных в интернете, и я проследовал за ней, на ходу расстегивая молнию на джинсах. Супруга, услышав, что я иду сзади повернулась и хотела что-то сказать, но я заставил ее присесть и засунул в рот свой ставший уже твердым член. Она никогда не отказывалась от того, чтобы сделать минет, особенно когда была навеселе. Вскоре я почувствовал, что не смогу больше сдерживаться, и я придержал ее голову. Она нетерпеливо переступая с ноги на ногу сказала,  а теперь дай мне отойти . Я засунул руку ей в трусики, и почувствовал, что ее киска мокрая от нетерпения. Чуть повыше венериного бугорка нащупывалась небольшая припухлость. Супруга стонала, переминаясь с ноги на ногу и я наклонил ее и отодвинул трусики в сторону. Киска была влажная до невозможности. Впрочем, так всегда бывает, когда моя супруга, слегка выпьет вина. Мой член вошел в эту розовую мягкость и стал там двигаться.  
	Не прошло и минуты, как она кончила. Я тоже перестал сдерживаться и выплеснул струю спермы прямо в нее. Супруга со стоном присела и из ее киски потекла сначала небольшая струйка, а затем небольшой поток. Моя мечта сбылась. Я всегда хотел увидеть, как женщины писают. Член мгновенно возбудился и я ввел его в рот Супруга писала и делала мне минет одновременно. Я в этот раз кончил довольно быстро и она выпила все до капли. Когда она встала, то сказала, что такого оргазма от орального секса у нее никогда не было, потом склонила голову набок и предложила попробовать такое же дома, добавив, что там я смогу рассмотреть все подробнее. 