	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Мой первый сексуальный опыт произошел в 19 лет
	
	
	До этого я встречался со многими девушками, с одной даже пять месяцев,  но до самого интимного как-то не доходило. Ни сказать, чтобы у меня  было много недостатков, напротив, никогда не жаловался на свою  внешность, плюс к этому никогда не было проблем с языком, в любой  компании могу чувствовать себя уютно, за исключением компаний  моральных уродов, но из них я просто молча ухожу. Благодаря своей  раскованности и неплохому чувству юмора, всегда нахожусь в центре  внимания, недостатка в женских взглядах, как было сказано, не  испытывал , в компании из 20 мужиков и 3 девушек, всегда буду общаться  с самой интересной из них, и никто не способен мне помешать. Но,  может, это и есть мой главный недостаток. Чем старше я становился, тем  страшнее мне было признаться кому-либо в неопытности. Самый лучший  выход - отшутиться. 
	Этим летом (2003), в начале июня, мы с друзьями поехали отдыхать  на турбазу. Ничего такого эта поездка мне не предвещала и я хотел лишь  отоспаться на свежем воздухе, конечно, вечером выпить , да в общем и  всё. 
	Мы взяли на прокат мяч и пошли играть в волейбол на площадку. Ещё из  далека я заметил двух молоденьких девчонок, одной на вид лет 14,  другая выглядела года на два старше, обе были симпатичные, правда та,  что помладше привлекала более раскованным поведением и красивыми  большими глазами, волосы у неё были рыжие и немного светились на  солнце, местами завитые, наверное, специальными бигудями и вся она  была такая светлая, в смысле одежды, что на фоне темно-чёрной  собеседницы выглядела эдаким ангелочком. 
	И вот мы стали играть. Что это была за игра! Даже вспомнить стыдно. В  общем, не только мне, но и моим друзьям понравились девушки, и все  старались привлечь внимание именно к своей персоне, при этом забывая  про мяч и про игру... Через минут 15 подружки удалились, а я смог ещё  лучше рассмотреть их. "Ангелочек" была невысокого роста и через  прозрачную кофточку проглядывалась достаточно развитая грудь, а юбка  открывала привлекательные ножки... Они жили в домике около столовой. 
	Теперь меня и моих друзей занимала мысль, а как же с ними  познакомиться? К вечеру, сидя на скамейке, я увидел, что эти девушки  идут со стороны леса, прямо по направлению к дороге около нас, о чём  тут же сообщил Вадиму и Илье. И...началась паника. Они подходили всё  ближе и ближе, а мы всё спорили кто из нас скажет заветную фразу... "Вам  не скучно?". Выбор пал на Илью... 
	- Скучно, - ответила рыженькая. 
	- И нам...тоже...может...зайдёте? - были слова того же Ильи. 
	- Конечно! 
	Вот тут-то всё и началось! Мы познакомились. Оказалось, что они  сводные сёстры. Одна Аня, а вторая...это будет секрет, скажу лишь, что  её имя чрезвычайно редкое. Внешность часто обманчива. Ане, той, что  сначала мне показалась старше, было 15 лет, а светленькой 16, но их  абсолютное противоположное различие говорило об обратном, хотя в  общении обе были весёлые и приятные. Мы все вместе посидели в баре,  выпили пива и незаметно обнаружили, что уже около 12 ночи. Мы, как  истинные джентльмены, проводили юных леди домой. Но вдруг одному из  моих друзей пришла в голову идея пригласить их к нам ночевать.  
	Согласие было получено сразу же. И после совместных песен под гитару,  возник вопрос, кто где спит? Скажу честно, про себя я молился, чтобы  рыжая легла со мной. После долгих разбирательств между сёстрами  всё-таки Бог услышал мои молитвы. О сексе я и не думал, кровать была  трёхместная, так что к нам положили ещё и Вадима, но пока он не  пришёл, солнышко легла около стенки, а я рядом с ней... Помню, когда она  раздевалась, то попросила меня не смотреть, что конечно же я не  сделал, через полуоткрытые глаза я рассмотрел её обнажённую грудь, она  была действительно не маленькой и очень красивой, что тут же  отразилось на моём члене... 
	
	И вот это милое создание лежит рядом, мы пока ещё одни, а я как всегда  отшучиваюсь ото всех её намёков. 
	- Андрей, а много у тебя девчонок было? - сказала она и прижалась ко  мне всем телом. 
	Я в буквальном смысле потерял дар речи... 
	- Ну, были.... 
	- Знаешь, а ты мне нравишься... - И её рука заскользила вниз по моему  животу... 
	Теперь я действительно понял, что внешность обманчива, никогда бы не  подумал, что это милое скромное создание окажется настолько не  стеснительной, вроде бы и пива выпили немного, да уже и давно... 
	Потом я вёл себя как полный дурак, пытался отшучиваться... Но она,  наверняка, была очень опытной и сразу поняла в чём дело. Она начала  говорить о сексе, при этом делая мне приятный массаж всех мест, как  будто невзначай демонстрировала прелести своего тела, облизывала,  целовала, да так, что у меня голова пошла кругом. Стеснение стало  потихоньку улетучиваться... Я даже снял с неё трусики. До этого я ни  разу не трогал девушек между ног, для меня это было новым и  непознанным ощущением. Она вздрагивала от каждого моего прикосновения,  а когда я засунул палец во влагалище, то услышал её тихий стон. Всё!  
	Больше терпеть не было сил, я убрал свою руку и стал ждать, что же  будет делать она. Мой "Ангел" взяла своими маленькими ручками  напряжённый от возбуждения член и сев сверху, направила внутрь себя.  
	Боже мой, что это было за ощущение! Мне показалось, что я в раю.  Движения становились всё быстрее и быстрее, мне было приятно слышать  её громкие стоны. Вдруг она стала  массировать свой клитор и влагалище  судорожно начало сокращаться, от чего я тут же кончил, прямо в неё  (презервативом мы не пользовались). Пару минут нам понадобилось, чтобы  придти в себя... И мы уснули. Наверное, наши друзья слышали, чем мы  занимались, Вадим в комнате даже не появился. 
	Утром, поцеловав меня спящего в губы, она ушла. Больше мы не  виделись...Наверное, уехала со своей сестрой на утреннем автобусе. 
	Вот только вчера увидел её идущей по улице. Красивая... Мой рыжий Ангел...  Мне без тебя так плохо... Ты единственная, кого я буду помнить всю  жизнь. Я узнал твой телефон, но...не звоню... Женюсь, скоро буду папой... А  как бы хотелось, чтоб на её месте была ты... 