	Категория: Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: В лесби клубе
	
	
	Я преуспевающий кардиохирург. Когда мне было 8 лет, моя семья переехала из Питера в Нью-Йорк, поэтому Россию я помню плохо. Правда, мои родители сочли нужным обучить меня русскому языку и культуре. Да и сейчас я часто бываю в Москве. 
	Ближе к делу. О том, что я лесбиянка, я догадывалась уже в 12 лет, когда мы играли в "госпиталь" с моими подружками... я любила раздевать их и ставить укольчики в их славные попки. Позже я поняла, что мужчины меня совсем не интересуют, хотя среди них у меня было много хороших друзей. 
	В 23 года я открыла свой клуб. Это место, где каждый день собираются лесбиянки со всего НЙ. Я не сделала ограничений ни для кого. Здесь в клубе грудастая знаменитость запросто может познакомиться с 15-тилетней школьницей и вход свободный для всех, даже у кого нет денег. Единственное условие - это я. Любая, кого я захочу, должна беспрекословно отдаться мне. 
	Весь персонал в клуб я набирала сама. Барменша Сью была совсем девочкой, когда попала ко мне. Мы познакомились с ней в университете, когда она завалила вступительные экзамены и ей негде было жить. Я уже тогда жила в собственном доме, который подарил мне хороший знакомый отца. Я взяла Сью в качестве служанки, правда,  уже тогда понимала, что хочу сделать из нее не просто прислугу, а свою рабыню, которая ежедневно исполняла бы все мои прихоти. 
	Однажды утором Сью готовила мне завтрак и на ее вопрос... "Хочешь кофе?".  Я, сама того не ожидая, ответила... "Хочу, чтобы ты полизала мою киску". Сью поставила чайник на подставку, подошла и опустилась передо мной на колени. Я была в длинной майке, ей пришлось только слегка поднять ее, чтобы увидеть мои развратные трусы. Я часто надевала их перед работой, потому что моя секретарша любила в рабочее время сидеть у меня под столом и вылизывать мою промежность, что доставляло мне неописуемое удовольствие. 
	А тут малышка Сью даже изменилась в лице, увидев, что на том месте, что должна прикрывать промежность, есть только прорезь, из под которой торчали мои набухшие от желания губы. На Сью в это утро был надет розовый халатик, который я подарила ей на Рождество. Я попросила сначала снять его. Она встала, присев попкой на обеденный стол, и медленно стала развязывать его. Под ним были одни маленькие белые трусики. Я резко потянула ее за руки, так что крошка чуть не расшибла себе колени. И она припала к моей пизде.  
	О, как давно я этого хотела! Ее твердые, как шары, сиськи скользили по моим ногам, я чувствовала, как набухли ее соски. Но мне было наплевать на то, что она чувствует, я хотела, чтобы она вылизала меня там. Всю. И она делала это. 
	Я приказала ей вытащить язык полностью и лизать мою пизду, как мороженое. Потом посасывать мой клитор, потеребить его рукой. Сильнее, сильнее...  И только после этого засунуть язык глубоко, в самую дырку. Крутить его там. Потом  достать и снова сосать клитор. Она делала все, что я хотела. Я схватила ее за волосы, прижала к своей пизде так, что она взвизгнула, но она не остановилась. Теперь моя служанка делала все сама... она запихала сразу три пальца в мою пульсирующую щелку и начала трахать меня ими, как будто всю жизнь только и мечтала об этом. Я закрыла глаза и кончила. Стонала я недолго. 
	Видя, что Сью сама изнемогает от желания, я подсадила ее на стол и широко развела ее ноги.  Эта сучка истекала от желания, следы от ее выделений уже остались на столе, но я хотела помучить ее, чтобы она надолго запомнила это утро. Я развела руками ее губы, дырка пульсировала, выделяя большое количество жидкости. Я провела пальчиком по ней, слегка покрутила снаружи, у входа. Взяла в руки утиное крылышко, которым она намазывала индейку перед Днем благодарения и стала тихонечко водить им по промежности Сью. Она застонала. Потом я кончиком языка прикоснулась к ее набухшему клитору. Сью уже затрясло. Как мне хотелось в этот момент засунуть в нее огромный фаллос, резко, чтобы она закричала от боли, но он был в спальне, на втором этаже, а Сью умирала от желания. Я сложила пальцы так, чтобы они могли проникнуть во влагалище моей девочки и с силой вошла в нее.   
	
	Очнулась она, когда моя рука уже легко двигалась у нее внутри. Слезы брызнули из глаз Сью, но через полминуты, она стала подмахивать своей задницей в такт моим движениям, я видела, как при этом расширяется ее анус, и, не долго думая, другой рукой быстро вошла в него. Она вся была в моей власти, насаженная на мои пальцы, как курица. Я трахала ее в обе дырки одновременно. Сью стала громко кричать и наконец кончила. Я достала руки. Сполоснула их в раковине. И ушла собираться на работу. Сью так и осталась лежать на столе. 
	Продолжение следует... 