	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Месть Марины
	
	
	Все началось с того, что я опять перестал ей звонить. Ну, мне не хотелось, потом не было времени, потом еще чего-тоТак и прошло почти два месяца. И тут вдруг затишье. Лето, тетки все по дачам и курортам разъехались. Вот, думаю, сейчас бы ее увидеть, ощутить ее тело, вдохнуть запах, короче, просто захотелось секса, обычного сильного секса, который всегда отличал наши отношения. Я позвонил. 
	- Марин, привет.. 
	- А, это ты 
	- Да.Может, увидимся? 
	На этот вопрос всегда был только один ответ Да! . Марина любила меня. За что - не знаю! Она - красивая, умная, высокая, короче, только свистни - все мужики сбегутся. Я, конечно, тоже ничего! Накачанный, спортивный. Но эгоист страшный и постоянно трахаюсь с кучей баб! Никогда не мог понять, чего она во мне нашла. 
	- Хорошо. Но у меня есть одно условие. 
	Вот это да 
	- Какое? 
	- Увидимся - расскажу. 
	Смотри-ка! Это даже интересно! 
	Короче, договорились мы - я в душ прыгнул, чтоб на месте времени почти не тратить, потом забрал Маринку как всегда, около работы и ко мне в машину. По дороге чего-то купили и прямиком на квартиру к приятелю, который там давно не живет и оставил мне эту хату в полное секс-распоряжение. 
	Приехали, а меня так и подмывает спросить, что за условие она имела в виду! Пока вроде молчит, так что если забыла - так и хрен с ним, хоть потрахаемся наконец. А у меня уже дня 4 как никого, запах от нее роскошный, короче, стоит ку меня уже по полной программе. Она еще в лифте меня за член хватать начала, а как вошли - так и джинсы мне сняла и сразу в рот взяла. Я уже чуть не кончил, а тут она вдруг резко вынимает член из рота, хватает его рукой и спрашивает: 
	- Ну, что, хочешь меня? 
	- Конечно, хочу! 
	А сам уже дергаюсь взад- вперед.. 
	- Тогда - условие! Помнишь, я говорила? 
	- Да! 
	- Все выполнишь, что я скажу? 
	- Да, все, все! Только давай скорее!! 
	А сам уже чуть не кончаю! 
	- Ну, смотри, ты обещал! 
	Блин, чего только не пообещаешь, когда тебе медленно сжимая, дрочат член! 
	- Я хочу тебя наказать! За все то, что ты сделал со мной! За то, что не звонишь, что с бабами другими путаешься, за то, что я тебя, чурбана безразличного, люблю! 
	Во попал! Как же она меня накажет не даст что ли?! Да нетчего-то задумала А секса хочется - сил нет! Да и что она мне сделать может? Она ж и мухи не обидит! Ладно, сейчас быстренько покаюсь - и вперед! 
	- Ну, давай! Только побыстрее! А то сейчас кончу просто так 
	- А это уж я теперь буду решать! Ты же обещал делать все, что я скажу, так что изволь подчиняться! 
	- Ладно! Уговор дороже денег. 
	Я всегда горжусь тем, что выполняю все обещания. А тут - пообещал бабенадо марку держать. 
	- Ну-ка иди сюда! 
	И ведет меня к большому столу посреди комнаты. 
	- Давай сюда руки! 
	Достает из сумки веревку и в три секунды связывает мне руки чуть повыше кистей, оставив зачем-то два очень длинных конца веревки у себя в руках. Интересно, думаю, что же дальше? Сейчас небось залезет на меня сверху..мы так уже как-то пробовали, как в порнухе. 
	
	Тут Марина подводит меня к столу и наклоняет на него, так, что моя грудь полностью ложится на стол. Длинные концы веревки она быстро обматывает вокруг дальних ножек стола и я оказываюсь крепко привязан к столу, лежа на нем грудью! 
	- Эй, ты чего! 
	- Ну-ка заткнись, засранец! неожиданно резким тоном отвечает Марина. - Сказал сделаешь все - вот и делай! 
	Тем временем она наклоняется к моим ногам, раздвигает их и быстренько привязывает мои ноги к ножкам стола! Все, кранты! Я лежу как дурак, грудью на столе, крепчайшим образом привязанный к этому дурацком предмету и только и могу спросить: 
	- А чего это ты собралась делать, а? 
	А двигать могу только головой, все остальное неподвижно. 
	- Ну-ка тихо, урод несчастный! А то сейчас врежу! тихо и серьезно сказала вдруг Марина. 
	Тут я понял всю беспомощность своего положения. Я, здоровый мужик, 90 кг веса, беспомощен и связан, как кукла! Тем временем она достает из сумочки телефон, набирает какой-то номер и говорит так спокойненько: 
	- Давай, подходи! Клиент готов! 
	Я офигел! 
	- Ты куда звонишь, дура? Развяжи меня немедленно! Слышишь?! 
	Марина, совершенно не обращая на меня внимания, приносит из кухни магнитофон и начинает настраивать радио. Тут раздается звонок в дверь. 
	- О, привет! Все готово говорит она кому-то в прихожей. 
	- Отлично! отвечает ей какой-то женский голос. 
	Ни хера себе! Эта стерва еще и пригласила кого-то полюбоваться на меня! Слышу какое-то шуршание в коридоре, кручу башкой а дверь закрыта и ни фига не видно. 
	Наконец дверь открывается и входит Марина. 
	- Эй, красавчик! Я давно хотела тебя познакомить со своей подругой Ольгой, да все случая не было. Вот сейчас и познакомишься! 
	Опять кручу башкой и вижу такую картину. Марина стоит полураздетая, в черных чулках, черной прозрачной блузке и высоких туфлях на шпильке. А рядом с ней - какая-то высокая мускулистая женщина, насколько я смог разгдядеть, симпатичная (только суровая очень!) и одета точно так же. Вид у них обеих довольно специфический, точь в точь, как в порножурналах! 
	- Ну, здравствуй, дорогой! вкрадчивым тоном говорит Ольга. Давай- ка начнем знакомство! А то мне Маринка столько про тебя порассказала, прямо поверить не могу! 
	С этими словами она подходит ко мне и начинает расстегивать мои джинсы. Стягивает их до коленей и говорит А жопа у него ничего, красивая! 
	- Да, мне тоже нравится! поддакивает ей Марина. 
	Я молчу. Делать-то нечего! 
	- Ну-ка, а что у него там, спереди! говорит Ольга, спускает на мне трусы и совей ручищей хватает меня за мое хозяйство! 
	- Эй, потише, дура! Член что-ли в руках не держала!? И вобще быстро развяжите меня, идиотки чертовы! 
	- Что ты сказал, козел? тихо говорит Ольга Кто мы? Дуры? Сейчас за дур ответишь! 
	Тут я чувствую, как она вытаскивает у меня из джинсов ремень и говорит: 
	- Сейчас ты поймешь, как с женщинами обращаться надо! Меня Маринка специально позвала, любит она тебя очень и бить боится, а мне на тебя насрать и отделаю сейчас твою жопу по полной программе!! 
	Тут я и получаю свой первый в жизни удар по голой заднице ремнем! 
	- А-а-а! Ты чего, блядь! В рыло хочешь?!! заорал я! 
	
	- Ах, так ты еще и матом ругаешься! Ну, тут тебе и конец! 
	И с этими словами ремень засвистел снова! И снова обжигающий удар заставил меня дернуться и вскрикнуть. 
	- Ну как? Нравится? Это только начало! Удары следовали один за одним, я дергался и вскрикивал, но боль становилась все нестерпимее! А эта стерва била все сильнее и сильнее! Наконец я не выдержал и стал орать в полное горло!! 
	- Отпустите меня! А-а-а-а!! Отпустите!! 
	Наконец Ольга остановила порку. 
	- Как наш красавчик себя чувствует? 
	- Оль, мы сейчас соседей всех соберем. Он орет, как резаный! сказала Марина 
	- Сейчас замолчит! - и с этими словами Ольга снимает с себя трусики подходит ко мне и говорит - Открой рот, поганец! 
	Я молчу, глотая слезы и сопли... 
	- Открывай быстро! и хватает меня за яйца, сильно сжимая их. Я вскрикнул и вынужден был открыть рот. 
	- Ах, бедненький! издевательски сказала Ольга Поплакал, кажется - и вытирает мне лицо своими трусиками. Я чувствую запах женской плоти, пота, смешанный с ароматом парфюма. Ольга плотно засовывает трусы мне в рот, так глубоко, что меня чуть не вырвало. 
	- Мариш, дай скотч! У тебя был. и заклеивает мне рот полоской широкого скотча. - Теперь у нас не поорешь, поплачешь только. Теперь узнаешь, как подруга моя плакала из-за тебя, подонка! Марин, давай ты теперь! Не стесняйся, врежь ему как следует! 
	Тут моя мирная Марина берет у этой суки ремень и подходит к столу, где я распластан. 
	- Вот и моя очередь сделать тебе больно, дорогой! 
	Ремень свистнул и сильный удар обрушился на мой горящий зад. Я дернулся и вскрикнул, но смог только тихо промычать что-то. 
	- Вот здорово! Теперь ты тихий и молчаливый! Я тоже долго молчала! А теперь скажу все! Вот тебе за блядство! страшный удар!! Я хриплю и рыдаю... 
	- Вот тебе за то, что я тебя люблю! - еще один страшный удар! Я просто вою и рыдаю! - А это тебе вообще за все хорошее!! и лупит меня изо всех сил по заду не переставая! Боль невыносимая, такое чувство, что кроме боли нет ничего, в глазах темно, а в голове пульсирует только одна мысль когда это кончится! 
	Наконец Марина, по-видимому устала. 
	- Все,Оль, не могу больше. Он там жив еще? 
	- Сейчас посмотрим! говорит Ольга. Она подходит ко мне и спрашивает Ну, что, еще хочешь? - я тихо скулю и мотаю головой. А баб других будешь трахать? с этими словами она опускает руку вниз и хватает меня за член. 
	- Ой, Маринка, а ему понравилось! У него стоит! 
	И действительно, из-за горящей от боли задницы я и не заметил, что красавец мой встал! Прикосновение Ольгиной руки вызвало у меня удивительно странное чувство. Боль страшная, все горит, слезы по лицу текут, всхлипываю и одновременно какое-то сладкое чувство возбуждения - все это вместе составило какой-то необыкновенный коктейль! 
	- Ну-ка, отдай! Ольга отклеила скотч и вынула трусики из моего рта. А ты, оказывается, извращенец! Как и вы все, впрочем! Мой любовник, когда я его порола, кончил прямо на диване! Тоже орал сначала, а теперь сам просит, чтоб его выдрали, как Сидорову козу! а сама, стерва, меня тихонько дрочит, легонько так! Вот сука опытная, чему бабу мою научила! 
	- Ладно, ты еще не все выполнил, что надо! - Ольга взяла какую-то тонкую веревку и обвязала мой стоящий член и яйца. 
	
	Потянула - я вскрикнул от новой боли! Отлично! сказала она и быстро развязала мне руки. Так же быстро она свела их мне за спиной и снова завязала. Потом освободила ноги. 
	- Ну- ка, на колени! и толкнула меня на пол. Я, совершенно обессиленный поркой, послушно рухнул вниз. Ползи, гаденыш! и подтолкнула меня вперед. Я поднял голову и увидел, что передо мной стоит кресло, на котором сидит Марина. 
	- А ну, целуй ей ноги, мерзавец! и пихает меня к Маринкиным туфлям. Стоило мне только на секунду задуматься, как Ольга натянула веревки сзади, пихнув меня ногой в спину. Острая боль в яйцах заставила меня вскрикнуть! 
	- Ага, не нравится! Лижи ноги Марине! Быстро! я, подавленный и униженный бросился целовать туфли моей подружки. 
	- Повторяй за мной, сволочь! Я ничтожество! Я тряпка! Я буду делать все, что мне прикажешь! мне пришлось все это повторить. Чего только ни сделаешь, чтобы яйца не потерять! 
	Я вылизал Маринкины туфли, потом она сняла чулки и я облизал ее ноги, повторяя все то, что заставляла меня произносить эта стерва Ольга. Наконец она сказала: 
	- Ладно! Хватит с него на сегодня! Почти хватит! Иди- ка сюда, мешок! я послушно пополз в сторону Ольги. 
	- Ну-ка, на диван и становись на четвереньки! - я залез и смиренно встал в указанную мне позу. 
	- А теперь мы хотим посмотреть, как ты дрочишь! Вперед! с этими словами Ольга дала Марине в руки ремень, а сама тихонько потянула меня за яйца. Я понял, что дрочить придется! 
	- Делаешь все по команде! Понял? 
	- Да, я понял! испуганно просипел я 
	- Дрочишь и повторяешь Я ничтожество, я тряпка! 
	Я начал. Более унизительного состояния я даже не мог себе представить! Голый, стою раком, признаю себя полным ничтожеством и при этом дрочу член перед двумя красивыми бабами! Единственное, что могло быть наградой за этот позор, так это то, что я действительно испытывал возбуждение от этого! Удивительно, но эта униженная поза, боль от порки и осознание того, что на тебя смотрят красивые женщины, все это нравилось мне! 
	Но самое сильное случилось чуть позже. В момент, когда я уже готовился кончить, на мою задницу обрушилась новая серия ударов! Это было просто невероятно! Жуткая боль и оргазм одновременно! Я зарыдал и кончил! В этот момент Ольга, видимо сжалившись надо мной, отпустила мои многострадальные яйца, и я упал на диван лицом вниз. Похоже, что я потерял сознание на какое-то время. Когда я очнулся, я увидел, что в прихожей стоят Ольга и Марина, уже обычно одетые и готовятся покинуть квартиру. 
	- А, ты очнулся! А мы уже уходим. Приберешь тут все, ясно? сказала Ольга. 
	
	- Ой, Оля, мы же камеру забыли! с этими словами Марина вошла в комнату и сняла с полки небольшую видеокамеру. 
	Оказывается, эти сучки засняли весь мой позор на видео!! 
	- Лежи, дорогой, отдыхай! сказала Марина. Ты теперь мальчик хороший! А если будешь плохим, то я эту пленочку покажу кому- нибудь. А то ведь не поверят! 
	Подружки расхохотались и вышли. 
	- Да! И еще! Маринкина голова просунулась в комнату - Теперь звоню только я, и когда захочу, ясно? И попробуй только не приехать, если я позову и не сделать все, что я хочу! - с этими словами входная дверь захлопнулась. 
	Я полежал еще немного. С трудом встал, посмотрел в зеркало на зад он был исполосован почти до крови! Похоже, я надолго запомню этот день! 
	Зазвонил сотовый. Я взял трубку. 
	- Алло! 
	- Это я, дорогой! это был голос Марины. Я забыла тебе сказать. К следующему разу купишь себе нормальный кляп, а то потом Ольге в твоих соплях ходить противно! И еще чулки! Я хочу видеть тебя в женской одежде! Пока! Я бессильно откинулся на диван. Это значило для меня, что ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ! 