	Категория: Эротика
	Автор: Alias
	Название: Ужин в пятницу
	
	
	Сегодня пятница - ты понимаешь, о чем я? Мы будем сегодня ужинать. 
	Конечно, нам приходится делать это и в другие дни, но пятница - особенный вечер. Я уже не помню, когда и как это началось, но при одной мысли о сегодняшнем вечере с тобой у меня выгибается спинка, и я стараюсь плотно прижаться к стулу за рабочим столом, чтобы мои трусики как можно сильнее стиснули меня там, внизу. Я выгибаю поясницу и прижимаюсь лобком к краешку стула. Никто ничего не заподозрит: все уткнулись в экраны, поглощены своими цифрами, и никому даже в голову не придет, что перед ними сидит женщина, трется лобком о стул, незаметно сжимает грудь, а если удается - пощипывает, прячась за монитор, сосочки: А может быть мои дурехи все видят, но из деликатности изображают полное неведение? Как-то одна из них призналась, что во время командировки мужа, длящейся кажется полгода, она несколько раз мастурбировала вечером в кроватке. Интересно, почему вечером и почему именно в кроватке? (Кстати, ее за это потом отчитал супруг, ну может и не отчитал, а просто усмехнулся - что в принципе одинаково плохо и противно. Глупенький:) 
	Больше всего я люблю это делать в выходные днем, когда удается остаться одной в квартире, понежиться в ванной, подставлять свою киску под тоненькую струйку воды, кончать лежа в теплой воде с пеной, поласкать свое тело нежным лосьоном, развалиться потом на свежем белье в кружевных трусиках с задранным лифчиком,  задранный лифчик - он ведь сам по себе ужасно возбуждает меня, грудки торчат из-под него как-то особенно твердо, можно правда сделать и наоборот - опустить его и вывалить соски наружу - это тоже для них оч хор: А еще лучше - сразу положить в трусики какую-нибудь игрушку, она так аппетитно выпирает, это похоже на мужской член в плавках, а если игрушечка большая - то на твой член, мой зайчик. В такие моменты я чувствую себя сильным полом, можно сказать - горжусь! С такой игрушечкой в трусиках я расхаживаю по квартире, даже пытаюсь заварить себе кофе, но обычно это не удается - каждый шаг вызывает прилив крови, я прижимаю свой "член" к себе, массирую снизу свои губки, сажусь на кроватку и ерзаю на ней из стороны в сторону. Но, зайчик, ведь я уже мокренькая, придется лечь на спинку, помассировать себя внизу и, если позволяют размеры игрушки, попытаться вставить ее себе немножко вовнутрь. Самое приятное - когда игрушка торчит из меня и своей тяжестью давит, оттягивает все книзу, а если еще и подвигать бедрами, она сама трет мне клитор. Это сказка! Но вот терпение заканчивается, и я беру конец торчащей из меня игрушки в одну руку, а пальчиками свободной ручки помогаю своему "хвостику". Если хочется  закончить побыстрее, сначала я тру свой хвостик, и когда чувствую необходимый уровень возбуждения (а это, я тебе скажу, похоже на желание засосать в свою дырочку ну хоть что-нибудь, представляешь: моя дырочка начинает подрагивать, мне во всяком случае так всегда кажется, и какая-то сладкая боль: Нет, не боль! Этому нет точного описания, все внутри как будто гудит и натягивается:) Когда я начинаю это чувствовать, то просто резко вставляю игрушку целиком, а если делаю это на боку, то мне удается  протолкнуть ее как можно глубже, до самой шейки матки, она в такие моменты вся напряжена и прикосновение к ней вызывает опять то же самое трудноописуемое ощущение. Иногда хочется подолбить себя там, в глубине, при этом даже животик напрягается, особенно внизу... Самое простое - это взять и сжать сильно-сильно мышцы, чтобы обхватить игрушку и почувствовать все ее выпуклости. А можно просто накачивать себя, придерживая пальчиком другой руки клитор, надавливая на него или массируя. Иногда мне хочется сесть верхом на подушку, оставив игрушку внутри себя, и подвигать бедрами вперед-назад, теребить снизу клитор, сжимать бедра до тех пор, пока не кончу. В этом положении мои соки очень быстро выливаются из меня, представляешь - вытаскиваю игрушку, а она вся блестит и облита мутно-белым, с таким специфическим вкусом - мне кажется, так пахнет твоя сперма: Мы пахнем одинаково!
	
	Скорее бы сегодняшний вечер. Ты придешь домой уставший, и я тебя раздену. Сама. Я еще никогда не раздевала мужчину, но очень хорошо представляю себе, как расстегну твой пиджак, медленно, ненароком (как бы) касаясь своими бедрами твоих коленей, наконец ты стоишь передо мной в рубашке - сквозь нее я хорошо вижу твои соски, розово-коричневые, темные, они такие маленькие и всегда торчат - может быть под моим взглядом? Галстук я сниму быстро, одним движением - и ты на свободе. А потом начнется самое интересное (для меня) - и это настоящее испытание: под рубашкой у тебя сегодня ничего нет, я оказываюсь неготовой вдруг увидеть тебя всего, твою такую красивую грудь, грудь молодого мужчины, и эти мягкие пушистые волосы на ней, в которые я сразу же захочу уткнуться своим лицом. А может быть и своими сосочками, но ведь по сценарию у нас сначала ужин? Или я все перепутала:
	Остаются брюки - последняя крепость. Но ты вдруг неожиданно решаешь мне помочь и срываешь с себя ремень. Ты будешь шлепать девочку?! Но ремень летит в сторону и теперь мне достается самое приятное - расстегнуть тебе внизу и опуститься на колени, увлекая за собой твои последние одежды: По пути я (не буду говорить - случайно) задеваю тебя своим ртом, как бы приглашая, и ты не против - НО У НАС СЕГОДНЯ СНАЧАЛА УЖИН. Какой строгий мальчик.
	Я люблю смотреть, как ты ешь. Ты может быть улыбнешься, когда это прочтешь - но я впервые в жизни начала любоваться мужчиной, который глотает на моих глазах. Ведь ты глотаешь МЕНЯ, облизывая губы, аккуратно подготавливая кусочки меня для следующей порции в твой ротик, и как бы я ни дергалась - ты все равно меня съешь. Я так увлеклась этим созерцанием тебя, что чуть было не вылила себе на колени молочный коктейль. Ты говоришь: "Этот коктейль хотел на тебя кончить, а ты его сдержала". 
	Какой же ты! Правда я еще хуже...
	Ты встал, чтобы закурить и как-то подозрительно внимательно стал осматривать стол на кухне, медленно проводя по нему ладонью, как бы определяя наощупь, достаточно ли он гладкий и теплый. Я дрожу - может быть стану заменой сегодняшнему десерту из взбитых сливок? Или ты решил смешать нас и таким способом утолить свой аппетит?
	Пока я лихорадочно бросаюсь от одной мысли к другой, ты гасишь сигарету и вдруг начинаешь подталкивать меня к столу. А ПОТОМ ЗАДИРАЕШЬ МНЕ ЮБКУ...
	
	(Продолжение следует)