	Категория: Эротика
	Автор: Big Star
	Название: Зной
	
	
	Как-то раз в один из особенно жарких летних деньков, когда, кажется, жаркий воздух колышется густыми волнами и даже ветер не приносит облегчения. Я сидела в гостях у своей подруги Анастасии. Мы спасались от жары в её старом частном доме, разговаривали, пили холодное красное вино и планировали залезть на крышу позагорать. Неожиданно пришел её сосед Стас, высокий темноволосый юноша, он присоединился к нам на полчасика, впрочем, вскоре ушел, сославшись на неотложные дела по хозяйству. Мы допили бутылку вина, и я сказала, что пора идти принимать солнечные ванны. Настя сказала, что не пойдет, т.к. ей может стать плохо от вина на жаре. Она вручила мне покрывало, и я отправилась на крышу. Необходимо отметить, что этот дом был выше всех остальных на этой улице, а потому я не утруждала себя надеванием купальника, а просто скинула свою полупрозрачную блузку, лифчик и шорты и подставила свое стройное тело палящим лучам июльского солнца. Я являюсь обладательницей поистине великолепной фигуры: сочные бедра сочетаются с тонкой талией и большой высокой грудью, мой золотистый загар выгодно оттеняли светлые длинные волосы и крошечные белые трусики из нежного шелка. 
	Примерно через полчаса меня сильно разморило на солнце, видимо подействовало вино. Я начала поглаживать свою грудь и животик. Постепенно мои руки добрались и до киски. Я стала трогать нежную маленькую складочку между ног прямо через трусики. Меня охватило необыкновенное желание. Горячие порывы ветра напоминали жаркие мужские объятия. Я раскинула ноги пошире, заправила тонкую полоску трусиков между складочек своей киски, которая раскрылась от этого максимально и начала ласкать клитор через ткань. Затем я засунула средний пальчик во влагалище, а большим продолжала нажимать на клитор. Моя киска была уже вся мокрая и скользкая. Мне показалось мало одного пальчика, тогда я взяла тюбик крема для загара и постепенно засунула его в себя на всю длину. Я наслаждалась ощущением заполненности своего влагалища и нежилась, закрыв глаза и тихонько постанывая от удовольствия. 
	Вдруг я почувствовала, что предмет внутри меня начал двигаться, открыв глаза, я обнаружила над собой Стаса. Он трахал меня тем, что было у меня во влагалище. Его мускулистое загорелое тело  было покрыто маленькими капельками пота и переливалось на солнце. Стас начал второй рукой ласкать мне клитор, а губы его засасывали мою грудь. Я стала стягивать его шорты. Вид его члена меня ошеломил. Он был поистине огромным и таким же загорелым, как и все остальное тело. Я немного развернулась и прикоснулась к нему губами, обнажив блестящую от смазки головку. Несмотря на большие размеры, я заглотила член Стаса почти до основания. Из груди юноши вырвался громкий стон, он с трудом сдерживался. Однако я сдерживаться была не намерена! Не вытаскивая  тюбик из своей киски, я приподнялась на покрывале и повалила Стаса на спину. Усевшись на него верхом, я стала тереться своими возбужденными сосками о грудь мужчины, а попкой о его горящую возбужденную головку. Парень просто ошалел от такого напора страсти и не сопротивлялся. Резким движением я вынула крем из влагалища и засунула его в рот Стасу, тот начал его жадно облизывать. Тем временем я резко села своей киской на член. О, это был миг откровения. Его плоть заполнила меня до отказа. Я начала медленно поднимать свое тело, по стволу члена стекали мои соки. Каждое движение приносило огромное наслаждение. Не в силах сдерживаться, я начала бешеную скачку на этом огромном породистом жеребце. Через несколько секунд я почувствовала мощную струю ударившую мне в матку, но я не прекратила сладкую пытку, пока не кончила. Я упала на грудь юноши, а его член так и остался в моем сокращающемся в конвульсиях оргазма влагалище. Нет, он и не думал падать!  Кажется, кто-то жаждал продолжения!!!
	Стас снял меня с себя обессиленную, но не утолившую полностью своей похоти. Теперь он стал хозяином положения. Опустив свое лицо к моему лону, Стас впился губами в мое истекающее соками и спермой влагалище. Казалось, он хочет высосать все из меня до капли. Он с сильным нажимом провел языком от ануса, до клитора, что вызвало у меня новую волну желания. Приподнявшись, юноша резким движением засадил свой член в мою истерзанную влажную щель, но тут же вынул его и начал водить головкой по моей второй маленькой дырочке. Я была полностью расслабленна, и его член легко преодолел колечко ануса. Отверстие было очень узким, горячим и тугим. Моя попка плотно обволакивала массивный член. Однако мне не хватало ощущения полноты в моей киске. Я стала засовывать туда сразу четыре пальца, а затем и весь кулак. Моя рука чувствовала мощный член Стаса через тонкую перегородку, а его член чувствовал мою руку, я кончила очень быстро. А через пару секунд оргазм настиг и моего любовника. Мы упали расслабленные и счастливые. 
	
	Так мы лежали долго, молча и закрыв глаза. Вдруг я почувствовала, как что-то коснулось моего клитора, что-то скользкое и шершавое. Открыв глаза, я увидела у себя между ног голову Анастасии. Девушка жадно лизала мой клитор, влагалище и особенно залитый спермой анус. Настя была уже голая, одной рукой она ласкала свою киску, а вторую стала засовывать мне во влагалище. Мне невыносимо захотелось прикоснуться языком к ее маленьким влажным нижним губкам. Мы приняли позу 69 и начали лизать друг друга. Я была сверху. Мы совершенно потеряли ощущения времени и пространства. Вдруг я почувствовала, как член Стаса вонзился в мое влагалище и начал размашистыми движениями трахать меня. Настя продолжала лизать мой клитор, а я с еще большим остервенением впилась губами в ее лоно. Нащупав рядом с собой тюбик крема, я воткнула его во влагалище подруги и начала глубокие сильные толчки. Девочка подо мной стонала и извивалась. В порыве оргазма она слегка прикусила мне клитор, это заставило меня тут же кончить. Мое влагалище стало неистово сокращаться, и я получила еще один заряд спермы. Немного отдохнув мы продолжили совокупляться, но об этом в другой раз: