	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Клитор Лизунович
	Название: Вкус ночной луны
	
	Реальная история 
	Летом прошлого года я случайно оказался в составе международного отряда  "Greenpeace" на одном из островов озера Байкала. Это была всемирная ежегодная программа по очистке окружающей среды заповедника на озере от мусора. Состав команды был большим и многонациональным. Там были итальянцы, бельгийцы, американцы, немцы, русские и другие. Не удивительно, что в такой многонациональный состав требовался хороший переводчик. И он там был. Спортивный, загорелый парень, хорошо знавший английский язык. Сначала он не только исправно выполнял свою работу, но даже не разговаривал с теми, с кем не было  необходимости. В том числе и со мной. Но за два дня до окончания работ и отъезда лагеря, он подошёл ко мне и заговорил. Я сидел у костра после тяжёлого рабочего дня. Он присел рядом, и начал увлечённо о чём-то со мной говорить. Мы сидели, разговаривали довольно долго, но время было позднее, и все потихоньку стали расходится по своим палаткам на ночлег. Ушла моя собеседница Вика, журналистка, освещавшая этот процесс в прессе. (Мне стало обидно, так как ранее я еле договорился с ней, что трахну её. Но она ушла в палатку одного парня - австрийца уставшая от ожидания). Переводчик посмотрел ей вслед и неожиданно у меня спросил, видел ли я когда-нибудь полнолуние на Байкале? И не дождавшись ответа, пригласил меня прогуляться с ним по берегу озеру. Я согласился, предчувствуя чего-то необычное. Он был высоким, мускулистым и атлетически сложенным. Это явно было заметно благодаря футболке обтягивающей его спортивный торс. Не знаю почему, но, спустившись вниз, я стал испытывать что-то вроде страха. Я осознавал, что пасую перед ним, может перед его силой. Не понимал что за странное, волнующее чувство вдруг охватило меня, и готов был выполнять все его приказы. Стоит сказать, что никогда раньше у меня не возникало подобных чувств, к мужчинам я был абсолютно равнодушен. 
	Берег был пустынным, и видно он на это и надеялся. Да к тому же была поздняя ночь, около двух часов ночи, все давно спали в своих палатках. Мы прошли чуть вперёд вдоль берега, красиво освещённого луной ни сказав, друг другу, ни слова и остановились. Он повернулся ко мне и уверенно сказал... - То, что будет у тебя сейчас, ты никогда об этом не пожалеешь! - Я ответил, что не уверен, потому что ещё никогда не было... - Он прервал меня... - Я понял, что это для тебя впервые, но ты мне очень понравился, и я должен тебя "посвятить!" Никуда не денешься! Но я  хочу, чтобы всё было для тебя романтично! Берег, луна, вода, я и ты на коленях. Всё-таки у тебя это в первый раз.
	Мелкая дрожь охватила всё моё тело. Я сказал, что не собирался становиться на колени, продолжая дрожать. Даже смешно... в какие только сложные передряги не бросала меня судьба за мою 35 летную жизнь, и ничего, а тут вдруг - предательская дрожь во всём теле меня "подставила". 
	Он слегка ухмыльнулся, положил руки мне на плечи и надавил вниз. Я опустился перед ним на колени так легко, как перышко птицы. Я сам проделывал этот жест с девушками очень много раз, мне нравилось ставить девушек перед собой на колени и сверху наблюдать на то, как они сосут мой член. Яркое зрелище. Меня это всегда очень сильно возбуждало. Даже, когда я ставил на колени жену своего лучшего друга, и кончал её в ротик (она сама этого тоже хотела), я не испытывал столь сильного волнения. Наблюдая за процессом сверху, я ощущал свою силу и безнаказанность. А тут, меня самого опустили на колени, и так легко, что я даже практически не сопротивлялся. Думаю, что он смог как-то подавить мою волю к сопротивлению. 
	Я стоял на коленях перед мужчиной готовый к беспрекословному, рабскому подчинению. В этом было что-то позорное. "Мужчина не должен стоять на коленях - ни перед кем"! Такую жизненную позицию я занимал до того момента, пока сам не оказался перед ним на коленях, и всё в жизни неожиданно перевернулось...
	
	Сон похожий на бред - лунная ночь на берегу озера, я стою на коленях, передо мной стоит мужчина - "мой хозяин", готовый распорядиться мною как  захочется, и полная ночная тишина, нарушаемая шумом воды и моим неровным дыханием. Но это было! Это был не сон. Я стоял! Стоял на дрожащих коленях  совершенно безвольный и готовый к подчинению. Он сказал... - Расстегни молнию на брюках! - Я расстегнул. Дальше мне уже ничего не надо было говорить. Он молчал! Я сам... сам просунул руку ему в брюки, сам оттянул резинку на его трусах и сам вытащил его тёплый, твёрдый член. Я чувствовал его пульсацию, и мне это было приятно! Никогда раньше я не держал чужой возбуждённый член в своих руках, но мне это самому начинало  нравиться. Луна ярко освещала берег озера и я, воспользовавшись этим освещением, начал рассматривать вблизи его толстый эрегированный член. Я  испытывал зависть к его члену. Он был намного больше моего... (примерно 19 сантиметров), толще моего и к тому же головка его члена была много больше моей и оказалась сильно вздутой и гладкой. Я со своими жалкими параметрами ни на что теперь не годился! - "Вот, какими должен быть настоящий член мужчины!" - подумал я тогда. Я и до сих пор так думаю.
	Он опустил джинсы чуть ниже, оттянул резинку от трусов, подложил её под яйца, отчего они стали красиво выпирать вперёд, взял меня за затылок и членом придвинулся вплотную к моим губам. Я открыл рот... 
	...Я почувствовал, как горячий, пульсирующий член еле двигается у меня во рту... не спеша, растягивая удовольствие. В голове всё затуманилось. "Вот, всё началось!" - пронеслось в мыслях. - "Я сосу! Боже! Невероятно! Но он сильный и имеет на это право! Сильный всегда слабому даёт пососать! Сильный всегда ебёт слабого!" Эта была формула нашей жизни. И это так!
	До этого я никогда в жизни не сосал, но всегда представлял себе, как бы я это делал, если бы был девушкой. Я не раз фантазировал на эту тему. Сейчас мне представляется такая возможность. Удача сама летит в руки! (Я бы сказал, в рот). И я решился! Левой рукой я взял его яйца и стал внизу их гладить и нежно мять. Правой рукой я обхватил член и вместе с кожицей водил взад-вперёд. А вздутую головку члена плотно обволок губами и стал всасывать её в себя так, как если бы я высасывал через трубочку молочный коктейль! И всё...
	...То, что произошло, ни ожидал, ни я, ни он, как потом он мне сознался. Во-первых, я никак не ожидал, что это произойдёт так быстро. Мне, например, с девушками, на это требовалось минут семь - двенадцать. А ему понадобилось на это не более двух минут! Он рассчитывал на то, что не будет спешить эякулировать, рассчитывал растянуть удовольствие. Я тоже рассчитывал на продолжительное исполнение, рассчитывал воплотить свои тайные желания в реальность, пока мне представлялась такая возможность. Но всё оказалось преждевременным, в том числе и его оргазм! Я довёл его до точки невозвращения! И он уже не мог остановиться, не мог вернуться назад! Я заставил его эякулировать! По нескольким нервным сокращениям его члена, я знал, что через две - три секунды произойдёт непоправимое - его сперма вольётся в мой рот, и я уже ничего не смогу сделать! Чужая сперма у меня во рту?! Да если бы кто мне такое сказал, я грубо обругал его. А теперь, вот, сейчас... Ещё можно было всё исправить, можно было быстро вытащить член изо рта и дать ему выплеснуть всю сперму себе на грудь или лицо, (как делали некоторые девушки), и спасти свою репутацию и честь "сильного мужчины". Но как только я подумал об этом, как тут же ощутил железную хватку руки "своего хозяина" на затылке. Всё, отступать было некуда! Я и сам не раз прибегал к таким хитрым приёмам, чтобы девушки в последний момент не передумывали проглатывать мою сперму. И мне очень нравилось чувствовать, как моя спермы изливается у них во рту и они её жадно проглатывают. Но сейчас был другой случай. Меня заставляли глотать чужую сперму и ещё не известно, сколько её будет и понравится ли она мне на вкус? И если не понравиться то, что делать, продолжать её глотать или дать ей незаметно вытечь изо рта. 
	
	Первая струя горячим потоком ударила мне в нёбо... я не сопротивлялся. Это было бесполезно! В конце концов, как сказала мне однажды одна девушка... "Миллионы женщин на земле регулярно проглатывают её, почему бы и тебе хоть раз не попробовать?", я согласился!
	Вторая и третья струи вылетели почти сразу одна за другой. Я постарался направить член так, чтобы его струи точно попадали мне в горло. Но только один раз мне это удалось! В конвульсиях "мой хозяин" не контролировал себя и дёргался из стороны в сторону. На четвёртой и пятой струях уже я пытался его удержать, чтобы член случайно не выскользнул изо рта. Мне понравился вкус его спермы, и теперь я хотел её всю, до капли! Не думал я, что так быстро привыкну к вкусу чужой спермы. Мужчины кстати, быстрее  к этому привыкают, чем девушки. Одну девушку я почти пол года к этому приучал. Приучил, наконец.
	Всего я насчитал семь эякулирующих струй выбрасываемые мощным потоком! Левой рукой я чувствовал сжатие его яичек. Как мне было известно, именно там накопилась вся его сперма, месяц искавшая поле для своей реализации. Руками и ртом я ощущал,  как сперма мощным толчками выбрасывалась по семенному каналу мне в рот.  Потом были просто выделения, которые я слизывал с его головки.  Ни одна струя не прошла мимо меня! Хотя он неистово дёргался.
	Я, продолжая посасывать постепенно обмякающий член, посмотрел ему в глаза. Он внимательно смотрел на меня, наши взгляды встретились! Я почувствовал, как покраснели мои щёки. Слава Богу, он этого не заметил. Я ещё подержал его член какое-то время во рту, ощущая его сжатие,  выпустил и осторожно спрятал  его в трусы.
	Была ещё мизерная надежда "спасти" свой социальный статус. Я поднялся. Он с вызовом сказал, застёгивая джинсы... - Вот видишь! Тебе понравилось! Я тебе говорил, - я неопределённо пожал плечами, боясь сказать ему правду. Если бы я сказал что мне действительно понравилось, то я признал бы своё поражение как "сильного мужчины". Он сказал... - По глазам вижу, что тебе понравилось! Зачем скрывать? Этого не надо стесняться! Это естественно и полезно! Молодец! Всё хорошо сделал, но только быстро! Я хотел, чтобы ты долго сосал, но я сам не выдержал! Уже месяц здесь без секса торчу, столько спермы в яйцах собралось...
	- А как вкус, ничего? Интересно! - я ответил... - Ничего! Понравилось!
	- Хорошо! Завтра у нас ещё есть один день. После завтра утром лагерь сворачивается! Знаешь?
	- Знаю, - сказал я. Тоном не терпящего возражения, он продолжил... - завтра вечером я опять тебя здесь жду! Захвати спальный мешок.
	- А мешок зачем? - спросил я
	- Ебать я тебя буду, вот зачем! Понял? - я обиженно промолчал. 
	- У тебя вазелина нет? 
	- Нет, - тихо сказал я. - Ничего, я в аптечке у медсестры возьму! Хотел я тебя сейчас выебать, но тебе вазелин нужен, иначе своим хуем я порву твою попку. Видел, какой у меня хуй? Не то что у некоторых. Головку я ещё могу ввести, но я не выдержу! Мне нужно полностью, до конца. Я, если ебу мальчиков, так я ебу их долго и жестоко. У многих, не опытных слёзы из глаз брызгают. Один мальчик, бедный, плакал - дурак, не понимая, что только ещё больше меня возбуждает. 
	- Ну и что было дальше? - заинтересовался я
	- Ничего хорошего для него! Я его всё равно выебал! Не останавливаясь. Ещё такой мощный оргазм был, как сейчас. Если я начал ебать - то пока в попку не кончу, не остановлюсь. Мне это нравится!
	
	- Что именно нравиться?
	- Как что? Неопытных ебать! Я смотрю им в лицо, вижу что они чувствуют, как тащаться и сам от этого возбуждаюсь.
	- А сколько лет было тому мальчику?
	- Кажется пятнадцать!
	- И он не сопротивлялся?
	- Сам ко мне пришёл! Его друг из соседнего подъезда ко мне ходил, и рассказал про меня. А тот в девушках разочаровался, и захотелось попробовать что-то новое. Вот и попробовал! До сих пор помнит! Иногда приходит, я ему в рот даю - отсасывать!
	- А ты сам не сосал? - спросил я его не смело.
	- Нет! Я исключительно актив! Я только ебу и в рот даю!
	- А женщин ты не любишь?
	- Почему не люблю? Я уже 15 лет женат, и дочка есть.
	- А почему же ты тогда мальчиков ебёшь?
	- Понимаешь, есть что-то в них настоящее, чистое, чего нет у женщин! У них в глазах - правда! Они не лгут как женщины. Их умоляющий, просящий взгляд перед самым оргазмом, зрелище незабываемое! А бабу ебёшь, и ей все-равно. У них чистые желания, отношения, не построенные на деньгах и бриллиантах как у женщин.
	- Так к тебе парни просто так ходят что ли?
	- А ты как думал, что я им плачу за это? Сдурел? Не то, что ходят - просят и умоляют! Звонят многие, но я разборчив. Я выбираю помоложе, не опытных и симпатичных. Ты думаешь, я бы тебя ебал, если бы ты мне не нравился? 
	- Так ты, значит, не будешь мой сосать? - тихо спросил я его.
	- Ты что сдурел? Я похож на педика?
	- А я думал, что это будет обоюдно?
	- Щас! Я тебе сказал! Ебу только я! И в рот даю только я! Не мне дают, а я! Я ещё никогда не сосал, и не собираюсь! Я даже до члена не прикасаюсь, когда вас ебу! Смотреть могу, но не трогать! Он у вас всё равно как сопли болтается, не стоит! И правильно!
	- Почему, правильно? А если у него встанет когда ты его ебёшь?
	Не встанет, я до конца свой хуй засовываю, до простаты достаю. И его членик никогда не возбудиться. За одно, массирую ему это место. Полезно! Я читал об этом. Короче, завтра, примерно в такое же время, жду тебя здесь с мешком! - у меня от обиды покатились слёзы.
	- Я не приду, - тихо сказал я. Он усмехнулся.
	- Придёшь! Прибежишь, и ещё сам меня будешь умолять - выеби меня!
	- Почему?
	- Потому. Если не придёшь, завтра утром весь лагерь будет знать что ты у меня, здесь отсасывал. - От бессилия я заплакал!
	
	- Ладно, не плачь, а то я возбуждаюсь, - он крепко прижал меня к себе. - Тебе же самому приятно будет, чёты дергаешься? Ещё адрес мой попросишь и захочешь приехать ко мне. Я тебе свой мобильный оставлю! - С этими словами он спустил с меня мои спортивные штаны, трусы, и наклонил меня вперёд! Я стоял с голым задом спиной к нему. - Хорошая попка! Я тебя сейчас буду ебать!
	- А завтра? - спросил я.
	- И завтра! А ты как думал! Жаль, я раньше к тебе не подошёл. Сейчас бы ты подо мной пел нежным голосом.
	- Я должен был Вику сейчас ебать, вместо того чтобы ты меня сейчас... Она ушла из-за тебя!
	- Ты сейчас баб вообще забудешь, когда сам ощутишь это удовольствие. - Он  расстегнул свои джинсы и спустил их вместе с трусами вниз. - Когда почувствуешь момент эякуляции члена в попку, ты про баб забудешь, больше вообще не  будешь о них вспоминать и не захочешь их ебать. Обслюнявь голову! - Он снова меня развернул. Я встал на колени и быстро взял головку члена в рот. - Вот, видишь, как ты уже сам быстро опускаешься на колени! Ещё немного времени, и ты готовая девочка. Постарайся смочить как можно больше, это для тебя же в первую очередь нужно. - Я понимал, что он прав и старался больше собрать слюны и языком наложить её на головку. - Только не доводи меня до оргазма! На этот раз я хочу кончить тебе в попку! - Через минуту головка его члена была полностью влажная. Но я продолжал её сосать. - Всё, хватить, а то я опять кончу тебе в рот. Мне очень важно эякулировать тебе в попку! Хочу почувствовать, как ты будешь подо мной извиваться.
	- Почему? - спросил я
	- Сейчас ты сам всё поймёшь! - Он подвёл меня к большому сваленному дереву, развернул спиной к себе и облокатил на него. 
	- Упрись двумя руками и расслабься! - Я выполнил. Он раздвинул мои ягодицы и головкой начал тереться о мой анус. - Я же тебе сказал расслабиться! 
	- Я не могу!
	- Не можешь? Я тогда насильно его впихну, будет больно! - Я постарался расслабиться.
	- Вот, молодец! Уже скоро! - я почувствовал, как головка его члена начала с силой проникать в анус. 
	- Сделай выталкивающее движение! - только я это сделал, как почувствовал, что головка его члена с лёгкостью проникла в меня. 
	- Молодец! Теперь я потихоньку буду входить в тебя. Ты время от времени делай выталкивающее движение анусом.
	- Хорошо. - Через несколько минут я уже довольно комфортно чувствовал у себя в попе его член. Он делал небольшие наступательные движения, с каждым разом проникая в меня всё глубже. Мне показалось, что это длиться вечность. Я уже был возбуждён до предела и был готов на всё. - Еби меня! - Умоляюще попросил я его!
	- Подожди ещё немного.
	- Не могу, ты меня мучаешь!
	- Учти! Я ебу долго и жестоко, не останавливаясь и пока ни изольюсь в тебя!
	- Да, не останавливайся! - вырвалось у меня. На тот момент уже почти половина его члена была в моей попке. Он схватил руками меня за бёдра, как девушку, и с силой вошёл. Я издал непроизвольный грудной стон. Я почувствовал убыстрение темпа и учащение фрикций. Он явно нагнетал темп. Но до настоящей скорости было ещё далеко. Каждый раз, входя в меня, он задерживался на пару секунд и дёргал там членом, так, как будто бы происходила эякуляция. Я понял, что это его стиль, он хочет, чтоб я его чувствовал, приучает меня к своему оргазму. 
	- Поверни голову, и смотри на меня! - я обернулся. - Смотри как я тебя ебу! - Говорил он это страстно, будучи возбуждённым. - Ты видишь как сильный ебёт слабого?
	
	- Да, - я был возбуждён не менее его.
	- Я ебу тебя потому что сильнее! А ты слабая!
	- Да, я слабая! Еби меня! Не останавливайся! - темп его  движений участился. Неожиданно он остановился, не вытаскивая члена, поставил меня на четвереньки лицом к озеру, и продолжил фрикции. Я стоял на четвереньках, в позе "собачки"  и смотрел на луну и на её отражение в воде. Было в этом что-то первобытное! Наверняка так совокуплялись наши пещерные сородичи несколько тысячелетий назад. Мне хотелось чувствовать себя слабым, понять то, что чувствуют девушки в момент оргазма. Прочувствовать силу члена и его извержения в себе.
	Вдруг он вскрикнул, сильнее притянул мою попку и на секунду застыл...
	Только через несколько секунд до меня дошёл смысл его действий, когда я почувствовал мощные потоки извержения в своей попке.