	Категория: Странности, Фрагменты из запредельного, Группа
	Автор: Bob
	Название: Оргия с говноедками 2
	
	
	...Прошёл почти год, с того момента, как я познакомился с Ольгой. С тех самых пор обычный секс потерял для меня всякую привлекательность. Мной полностью овладело увлечение копро. Я обрёл множество друзей, чьи интересы совпадали с моими и Оля мне очень помогла в этом (я даже не мог подумать, что так много людей любит говно). Часто мы встречались большими компаниями и устраивали коричневые оргии. Об одной из них я и хочу рассказать.
	Однажды Оля рассказала мне, что нашла человека, который готов заплатить большие деньги за видеокассету с записью наших развлечений. Сценарий у неё уже был, осталось подобрать "актёров". Я согласился сразу.
	Смысл фильма был в следующем... пара молодожёнов, сразу после свадьбы приезжает вместе со свидетелями к маме жены, которая совращает их и склоняет к сексу с копро. Сюжет показался мне занятным и представив, что будет происходить дальше я достал свой возбуждённый член и принялся дрочить. Пока я был занят этим, Оля прикидывала, кто может принять участие в съёмках. Она, конечно в главной роли, я - свидетель, на роль молодого мужа, по её мнению подойдёт Вова, а свидетельницей будет Марина. Самая главная роль в сюжете отводится "маме жены" - ей будет Валя, 40-летняя школьная учительница географии, постоянная участница наших грязных оргий. Пока Оля занималась подбором актёров, развалившись в кресле, я готов был кончить. Не прекращая дрочить свой, мокрый от смазки член, я подошёл к ней. Моя собеседница с безучастным видом  повернулась ко мне и приоткрыла рот. Через минуту неистовой дрочки я начал спускать на губы Ольге. Член пульсировал извергая тягучие струи горячей спермы, которые разбрызгивались по Олиному лицу...
	Съёмки проводили на даче. Я, Ольга и Марина приехали заранее, чтобы всё подготовить. Сперва костюмы. Оля надевала свадебное платье, купленное специально для съёмок. Марина в вечернем платье, я - в костюме. Повсюду расставлены видеокамеры. Наконец приехали остальные участники. Вова - давний друг Ольги, 25-летний брюнет спортивного телосложения. Марина - самая грязная сучка из всех, кого я знаю. С виду хрупкое создание, в действительности редкостная извращенка (именно это привлекает меня в ней). Марине нравится когда её унижают. В наших оргиях она всегда используется как туалет, обожает анальный секс. Валя - привлекательная женщина строгого вида. Для своих лет прекрасно сохранилась. Наверняка хорошая учительница в школе, она становится распущенной блядью в нашей компании...
	Съёмки!..
	Две прекрасные молодые пары, невеста, вся в белом с женихом и юная свидетельница со свидетелем, в гостях у мамы. Валя встречает нас с улыбкой на лице, но в её поведении заметна некоторая напряжённость.
	- Привет дорогие! Как же я рада за вас. Пойдём в комнату, выпьем за ваше семейное счастье, ну и за секс само собой, - она рассмеялась.
	Мы прошли в комнату, где всё пошло по обычному сценарию... шампанское, смех, танцы, анекдоты про молодых. Когда все были в лёгком подпитии, Валя пригласила на танец жениха. Она сразу начала прижиматься к нему, а потом просунула руку ему в брюки. Достав из ширинки ещё не окрепший член молодого, она опустилась перед ним на колени. Всех забавляло поведение "тёщи". Она опытной рукой подрачивала крепнущий член, а языком лизала волосатые яйца.
	- У твоего муженька роскошный хуй! - сказала Валя обращаясь к Ольге, - надеюсь ты не будешь против если я его пососу.
	- Конечно, мама, он в твоём распоряжении.
	Валя обхватила губами член Саши и начала энергично двигать головой. При этом раздавались чмокающие и сосущие звуки, слюна стекала по члену и из уголков губ и свисая длинными каплями падала на пол. Наблюдая, как "тёща" отсасывает у своего "зятя", мы все возбудились и начали действовать. Марина откинулась на диване и задрав платье до талии раздвинула ноги. Я тут же оказался между её ляжек и принялся вылизывать её сладкую пиздочку. Раздвигая пальцами губки, я проникал языком во влагалище, которое истекало соками, а потом поднимался выше и сосал её клитор. Тем временем "невеста", приподняв подол свадебного платья и сдвинув кружевные трусики в сторону, поглаживала свою промежность. Пока Валя отсасывала у Саши, он полностью разделся. Его примеру последовал и я. Вдоволь насладившись Марининой пиздой я подошёл к мастурбирующей невесте. Вместе с Мариной мы сняли с неё платье. Фата, белые туфли на каблуке и такие же белые чулки на ажурном поясе - это всё, что осталось на невесте из одежды. В таком виде она выглядела даже лучше, чем в платье. Поставив Ольгу раком я заставил свидетельницу вылизывать ей анус. Это зрелище завело меня до предела. Наблюдая за девушками я стал медленно дрочить, переводя взгляд время от времени на тёщу с зятем. Похоже, что Вова уже был близок к оргазму. Он держал Валю за волосы и резкими движениями вгонял ей свой член в горло. Иногда, всовывая хуй в рот до самых яиц он вызывал у Вали приступы тошноты, но не позволял ей отстраниться, пока не насладился её ртом. Резко выдернув член, он спустил ей в открытый рот. Сперма хлестала как из гейзера, залив лицо мамы невесты.
	
	Переведя дух новоиспечённый муж одобрительно посмотрел на свидетельницу, которая продолжала вылизывать жопу его жены. Обратившись ко мне он сказал... "Похоже она её достаточно подготовила. Саша, вставь моей жёнушке в очко, она это обожает". Однако я не спешил использовать невесту, резонно предположив, что на это ещё будет время. Вместо этого я пристроился к свидетельнице, аппетитно вылизывающей коричневую дырку Ольги. Я поводил головкой по половым губам обильно смазав её соками возбуждённого влагалища. Между раздвинутыми ягодицами приоткрылась дырочка расслабленного сфинктера. Проникновение в Маринин анус не вызвало никаких проблем, её очко было достаточно растянуто частой анальной еблей. Не ожидая ни секунды я начал трахать свидетельницу. Когда я с силой вбивал свой хуй ей в жопу она тыкалась лицом в промежность невесты. Через минуту я сбавил темп и периодически вынимал член, а потом снова вставлял в шоколадный глаз Марины. Её дырка уже не закрывалась и даже, когда я медлил с входом коричневый тоннель призывно зиял между упругих ягодиц. Потеряв интерес к нам Вова перевёл взгляд на тёщу. В ответ она поманила его пальцем и сказала... "Давай-ка, дорогой, умой меня". Вова стал перед Валей и придерживая член двумя пальцами начал сцать ей на лицо. Она знала толк в этом деле; словив губами жёлтую струю, "мама" набирала полный рот мочи, а затем начинала медленно глотать её. Пока Валя с закрытыми глазами наслаждалась вкусом мочи зятя он сцал ей на грудь, волосы, лицо...
	Я приближался к оргазму. Несмотря на достаточно растянутый анус Марины, оргазм давал о себе знать гораздо быстрее, чем при обычном сексе. Я хотел кончить прямо в кишку Марине. Перестав двигать тазом, полностью извлёк член из скользкой задницы партнёрши и оставив внутри только головку энергично дрочил. Марина, заведённая до предела, неистово ебала свою пизду двумя пальцами и это заставило её кончить даже быстрее меня. Ещё мгновение и я начинаю бурно спускать в очко свидетельницы. Судороги затрясли всё моё тело и член выскользнув из объятий женского сфинктера выстрелил последней тягучей струёй спермы на роскошный зад Марины. Этим сразу поспешила воспользоваться невеста и через мгновение она уже аппетитно облизывала ягодицы свидетельницы. Сперма стекала из ануса по красным, набухшим от дрочки половым губам Маши и если Оля не успевала слизать её, капала на пол. Совершенно расслабившись и слабо соображая после пережитого оргазма Маша громко пёрнула прямо в лицо невесте. Это вызвало улыбку у всех кроме самой Маши. На её лице застыла маска напряжения, ясно говорившая о том, что она тужится. "Машенька, ты хочешь угостить меня своими какашками?" - Оля нежно обратилась к подружке. "Да, дорогая, я больше не могу держать в себе всё это!" Розовый, слегка сморщенный анус свидетельницы открылся и раздвигая его стенки показалась скользкая тёмно-коричневая какашка. Я сразу же оказался рядом с жопой Маши и подставил ладони. Пока говно медленно вылазило из очка Оля лизала его с нескрываемым удовольствием. Маша высралась одной длинной, толстой колбаской, которая образовала у меня в ладонях приличную кучу. Я сразу поднёс руки к лицу свидетельницы и прижал, размазывая густую коричневую массу по губам, щекам, лбу, подбородку, по её волосам. Говно вылезало между пальцами и падало на пол, резкий запах начал наполнять комнату. Когда я убрал свои грязные ладони всё лицо Маши было покрыто толстым слоем её вонючего дерьма. Пока свидетельница облизывалась и пережёвывала то, что попало ей в рот, Вова собрал с пола упавшие куски кала и намазывал ими свой хуй. Особое внимание он уделял залупе - оттянув кожу он густо покрывал её вонючей массой. Сочтя, что его член готов жених позвал свою молодую жёнушку, которая начисто вылизывала обосранную жопу свидетельницы. Оля аппетитно облизывалась глядя на грязный хуй, покачивающийся у неё перед лицом. Вова поводил головкой по губам жены и всунул член в приоткрытый, ждущий рот жены...
	
	Маша всё ещё жевала дерьмо, заполнившее её рот, а Валя сильно мяла ей сиськи и тёрла свой клитор. Свидетельница наклонилась над мамой подруги и из её приоткрытых губ потекла вонючая смесь разжёванного говна и слюны прямо в рот тёще. Та с благодарностью проглотила всё и они слились в долгом поцелуе, их языки орудовали во рту друг у друга перемешивая жидкие фекалии...
	Вова почти достиг оргазма. Его член глубоко входил в рот жены и был уже почти чистым, всё дерьмо осталось на её губах и языке. Когда он всунул ей хуй в глотку до самых яиц, это вызвало у неё рвотный рефлекс и Оля инстинктивно сжала челюсти, слегка укусив член мужа. В ответ она получила лёгкую пощёчину, оставившую на лице коричневый отпечаток ладони. Послушно открыв рот она принимала горячую сперму, хлеставшую ей на лицо. Я тут же сменил "мужа", став перед невестой и насцал ей в рот...
	Валя почти не тужилась. Она просто раскорячилась, присев над грудью свидетельницы и двумя залпами выдала кучу ароматного, мягкого, липкого говна. Маша сразу подлизала её коричневую дырку. Я поставил "тёщу" раком и взяв немного говна из её кучи вымазал ей пизду. Тут же прильнув к промежности Вали я жадно вылизывал её, заботливо извлекая мягкий кал языком из складок больших половых губ. Невеста закрыв глаза тёрлась лицом об обосранную грудь свидетельницы, а Вова сложив вместе три пальца дрочил её анал. Достав пальцы перепачканные говном супруги он вытер их о пизду тёщи и я продолжил вылизывать её. Благодаря усилиям невесты, Марина была вся в дерьме... грудь, живот ляжки и даже шея. Сама же Оля так вымазала своё лицо за этим занятием, что даже фата стала коричневой. "Милый, оставь мою попку в покое, я уже хочу какать", - невинным голосом сказала Оля. Я взял серебряное ведро, в котором охлаждали шампанское, и подставил его под невесту. Едва я сделал это, как "молодая" начала дрыстать. Она раздвинула ягодицы руками, что ещё больше усилило эффект. Жидкое говно с громким бульканьем вырывалось из грязной дырки её ануса. При этом Оля постоянно пердела. Светло-коричневый понос заполнял ведро и мы с интересом ждали когда это закончится. Наконец невеста высралась и над ведром присела Валя, но она не срала, а лишь добавила в ведро свей золотистой мочи. Вова взял ведро и рукой размешал содержимое, получив изумительный коктейль...
	Держа ведро над головой молодой невесты, жених медленно поливал её содержимым. Вонючие потоки стекали по волосам, превращая Олю из блондинки в брюнетку. Наслаждаясь процессом, "виновница торжества" одной рукой ласкала клитор, а другой размазывала по груди тёплые фекалии. Когда ведро опустело, Оля была с головы до ног покрыта парным поносом, а тёща и свидетельница по очереди лизали ей пизду, по достоинству оценив вкус коричневого коктейля.
	
	Теперь была наша с Володей очередь показать на что мы способны. Положив на пол Валю и Машу, мы присели над их открытыми ртами. Натужившись мы как по команде начали срать. Вова немного промахнулся и насрал на лоб свидетельнице. Я же проявил себя с лучшей стороны и моё говно заполнило рот тещи. Невеста сразу вылизала начисто наши жопы и присоединилась к подругам, которые жадно глотали свежее дерьмо. Три девушки размазывали по своим лицам килограммы горячего кала, сливаясь в страстных лесбийских поцелуях. Тщательно пережёвывая каждый новый кусочек, они передавали изо рта в рот вонючую массу и казалось, кончали от этого...
	Так закончилась наша очередная оргия. Через пару дней заказчик, который остался очень доволен фильмом, передал нам деньги и сделал новый заказ. Скоро мы проведём очередные съёмки, но об этом в другой раз.