	Категория: Остальное
	Автор: GriM
	Название: Я ненавижу тебя - моя Любовь!!!
	
	
	Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ - МОЯ ЛЮБОВЬ!!! 
	Мне положить на цензуру, я забил на морально-этические нормы, я пишу этот рассказ в таком стиле не для того чтоб просто поругаться, а для того чтоб выразить свои чувства! 
	За прожитые годы я еще не встретил ни одной девушки которую бы полюбил, у меня было множество отношений и романов, но все они проходили на "механическом уровне", в них не было ни капли чувства с моей стороны... я был любим но ни разу не любил... я менял партнерш в зависимости от настроения или погоды... я не понимал что у них тоже есть чувство, ведь они такие же люди как я или вот Вы... Но я никогда не пытался и не хотел обидеть кого-либо. Если мне говорили, что я кому-то нравлюсь, я удовлетворял это желание (в пределах разумного). Когда я знакомился с новой девушкой мне было наплевать позвонит ли она мне или нет, вспомнит ли она меня через неделю или год... Когда они мне надоедали я пытался им объяснить почему мы не можем больше встречаться, мол времени нету учиться нужно, не отвечал на звонки и смс-ки... и т. д. (возможно я не прав, но я никогда не говорил "им", что у меня теперь другая или то что "они" мне больше не нравятся)... 
	И тут вдруг, как гром средь бела дня - Она!(и хотя я знал ее уже пол года, я просто не замечал ее)Мы учились в одной школе, но тогда у меня даже мысли такой не возникало... БЛЯ!... она скрутила мое сердце рогаликом... !!!Но мне с ней было хорошо, легко,  мне всегда было о чем с ней поговорить. Мы идеально подходили друг другу. Я подумал, что это нечто большее, чем просто "нравиться". Но не все так просто. Я был школьником (11 класс) а она уже училась на первом курсе. Мне предстояло сдавать выпускные и вступительные экзамены а она была свободна как птица в небе... СУКА!... я не мог так жить я впервые РЕВНОВАЛ... ревновал по-настоящему... мне было плохо когда она мне не звонила... (а я был жутко разбалован в этом плане, девушки мне постоянно звонили и писали !)... Ради нее я бросил всех(!) своих подружек... я наслаждался каждым ее словом, каждым ее вздохом... А она... хм... Тогда я понял, что чувствовали "мои бывшие" когда встречались со мной ;-(. Я словно поменялся с ними местами. Я подбегал к мобильнику каждый раз как на него приходило новое сообщение, в надежде на то, что это она его прислала. 
	СУКА, Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ... НЕНАВИЖУ... НЕНАВИЖУ... НЕНАВИЖУ... люблю... я тебя люблю... БЛЯ!... Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!! Я был просто в бешенстве, я ненавидел всех и каждого в отдельности(даже тебя дорогой мой читатель!!!)... все меня раздражали, злоба просто захлестывала меня. Как-то раз она мне написала, мол ей говорят, что она сильно изменилась... (Да что ты говоришь!!!) Мне каждый второй говорил, что я стал злым... Я СТАЛ ЗЛЫМ!!!Я- человек который всю жизнь не слазил со страниц школьных газет, любимец всех... и вот такой поворот... Мне было наплевать на всех и вся... И хотя я с ней встречался, гулял, целовался, я не чувствовал никакой отдачи от нее и это меня жутко расстраивало. 
	Я понял как же я был не прав всю свою жизнь. И... я успокоился... я понял, что дело во мне, это мне нужно меняться, изменить свое мировоззрение... стать лучше... 
	Ребята я дам вам совет... "Не думайте, что если вы курите травку пакетами или пьете "беленькую" литрами, или член у вас 30 см, то все девченки ваши, не старайтесь выучить маты на всех языках и диалектах, не старайтесь быть самым умным или самым красивым, будьте - ЛУЧШИМ" 
	Пожалуй я все сказал (хотя когда я отошлю свой рассказ на этот сервак, я вспомню еще что-нибудь интересное, но это уже неважно). Главное не повторяйте моих ошибок, ведь умный тот, кто учиться именно на ошибках других... ой... вот и "она"... я совсем забыл, что у нас сегодня годовщина - мы уже год вместе!
	УДАЧИ! 
	Автор GriM (тоесть Я) 