	Категория: Гетеросексуалы, Случай
	Автор: sprikolov
	Название: Лариса
	
	
	Мы познакомились с ней почти случайно. Лазая по интернету, на каком-то форуме увидел объявление совсем не по теме данной страницы... "срочно познакомлюсь с мужчиной...нужна помощь..." и указан телефон. Будучи почти уверен, что это розыгрыш, я все равно позвонил. Это был не розыгрыш. Мы встретились в кафе. Ларисе было за 40, но выглядела она вполне неплохо, среднего роста, средних размеров, немного косметики, деловой костюм, в общем, она совсем не была похожа на шалаву. У нее свое небольшое дельце, временные трудности, нужны деньги и она готова стать любовницей мужчине, который смог бы ей помогать. Я ничего не обещал, сказав, что если мне вернут долг, то я подумаю о том, чтобы ей помочь. Через пару дней она позвонила и мы снова встретились в кафе. Беседа длилась ровно столько, за сколько можно выпить по чашке горячего кофе. Я сказал, что необходимых ей денег у меня еще нет, вкратце объяснил, что за эти деньги можно многократно отдохнуть с молодыми профессионалками сексуального фронта и что в любом случае необходимая ей сумма для моего бюджета существенна, поэтому для меня было бы как минимум интересно за что же я дам ей денег. Она как будто была готова к такому варианту и стала меня убеждать, что я заплачу один раз, а получать ласки буду и потом, когда захочу. Короче мы решили поехать в сауну на пробную случку. Я хотел купить презервативов, но она меня остановила, сказав, что по дороге на встречу со мной она купила сама. Меня приятно удивил такой расклад. Как только мы вошли в номер, не тратя времени напрасно оба разделись и завернувшись в простыни зашли в парилку. Через несколько минут она попросила... 
	- Погладь меня, что-ли... 
	Потихоньку, одной рукой, я стал гладить ей плечи и шею, она стала немножко возбуждаться. Выйдя из парилки мы пошли под душ, где тщательно стали мыть друг друга, особое внимание уделяя, естественно, половым органам. Лариса была уже хорошо возбуждена, а у меня стоял как и полагается в подобных случаях. Я слегка надавил ей на плечи, она все поняла правильно и, опустившись на колени, взяла мой член в рот. Какой это был кайф стоять под горячими струями воды и наблюдать как женщина у тебя отсасывает. Сначала она обрабатывала только головку, потом лизала яйца, потом член оказался во рту целиком, несмотря на то, что он у меня не маленький. Для начала я не хотел утонченных ласк, а хотел побыстрей разрядиться, я взял ее за голову и стал вставлять ей в глотку в том темпе, какой был нужен мне и вскоре я выдал ей в рот порцию свежей спермы. Проглотив все, она стала причмокивая высасывать остатки, пока не высосала все и мой член не обмяк. В комнате отдыха мы уселись на диван в обнимку и стали о чем-то болтать, не забывая друг друга поглаживать во всех местах. Очень скоро я снова был готов, а Лариса уже просто едва себя сдерживала, поэтому кончила почти сразу как я всунул в ее перевозбужденную письку, счет оргазмов стал 1...1.  
	Я ставил и клал ее в разные позы, мял ей груди и попку, во второй раз мы кончили почти одновременно. Мы помылись по душем и снова расположились на диване, теперь мне хотелось чего-нибудь особенного, я лег и попросил ее сделать мне хороший минет. Как она старалась! То ли вошла во вкус, то ли я ей действительно очень понравился, то ли боялась, что денег потом не дам, но работала ртом она самозабвенно, хотя и не очень профессионально. Она сосала головку, лизала яйца, всасывала их по одному в рот, снова   целовала и сосала головку всевозможными способами, слегка поддрачивая ствол одной рукой, а второй гладила яички, при этом она сама сильно возбудилась. Я натянул резинку и усадил ее сверху, наездница из нее получилась неважнецкая, или мне уже было слишком свободно в ее хлюпающей раздолбанной дырке да еще и дискомфорт от презерватива, эрекция стала ослабевать, но она умудрилась кончить и мне в ее влагалище стало совсем просторно и не интересно. Я уложил ее на живот и стал легонько массировать шею, она замурлыкала как кошка от моих прикосновений и все еще отходя от оргазма. Я гладил ей плечи, спину, попку, ноги...Проводя рукой по внутренним сторонам бедер, забирался меж ее мокрых половых губ и окончательно понял, что в этом колодце моему члену делать больше нечего, туда уже, при желании, можно было засунуть руку. 
	
	Минет в ее исполнении меня уже тоже не вдохновлял и у меня появилась идея трахнуть ее в попку. Против анального секса она не возражала, сказав, что когда жила с мужем, они часто практиковали этот способ. Еще бы, я очень понимаю ее мужа, в такое широкое влагалище как у нее всовывать не очень приятно... Хорошенько смочив палец ее смазкой  я стал массировать ей дырочку между ягодиц и через минуту он вошел туда без особого сопротивления и стал разрабытывать отверстие. Через минуту там же оказался и второй палец и я стал потихоньку дрючить ее задницу рукой. Мой дружок снова был в полной боеготовности и я решил не сильно растягивать пальцами ее анус, чтобы члену было там приятней. Она продолжала лежать жопой кверху, я лег на нее, всунул свое достоинство облаченное в резину в ее текущую дыру и поработав там минутку вынул хорошо смазанный член и приставил к заднему проходу. Он вошел туда с некоторым усилием, что было для меня очень приятно. "Наконец-то я вставил в узенькую дырочку"-подумал я и начал наяривать ее в зад. Мне хотелось засунуть поглубже, до самых яиц, поэтому, не вынимая писюна из того места, где ему было хорошо, я поставил ее раком и засадил на всю длину. О, вот это было дело, мне было хорошо и я захотел, чтобы Лариса тоже кайфовала, а не безучастно подставляла свою жопу. Одной рукой я взял ее за грудь и стал мять ее, теребить сосок, а второй пробрался к клитору и сначала потихоньку, потом все сильней дроча его, довел Ларису до дикого возбуждения. Она уже подмахивала мне вовсю, сама насаживала свою кишку на моего дружка, а я не  забывал ласкать ее сиськи и гениталии. Наверное она кончала, я не помню, потому что сам был сосредоточен только на ее анусе, я был доволен, тем более, что не трахал женщин в попку уже несколько лет, большинство моих подруг от этого отказывались. Чувствую, что скоро кончу и убыстряю темп, я долблю ее жопу как отбойный молоток и наступает минута моего блаженства, так сильно я давно не кончал...Сходив в душ я посмотрел на часы, у нас еще оставалось минут сорок. "Успею еще разок"-промелькнуло у меня в голове и я притянул голову уставшей уже Ларисы к своему члену, чтобы ее губы  и язык помогли ему подняться. Он у меня парень послушный, поэтому долго его уговаривать не пришлось, я надел последний презерватив и облокотив партнершу на стол, без всякой подготовки (я счел это уже лишним и оказался прав) протаранил ее очко. Эффект уже был не тот, что в первый раз, а через минут пять ее кишка уже была настолько разъебана, что стала напоминать другую ее дырочку.  
	- Напряги мышцы -попросил я ее.  
	- Так? - спросила она, но я ничего не почувствовал, а только молча сдавил руками ее ягодицы, чтобы хоть как-то сузить ее раздолбанное очко. 
	Я пихал ей член поочередно в обе дырки, но кончить не мог, а она свое получала от ласк моих рук, да и ощущение крепкого члена в заднице видимо были ей не так уж и безразличны. После очередного ее оргазма я вынул из нее свой болт, снял резинку, и улегшись на диван сказал, чтобы она отсосала. Она и сосала, и дрочила, но видимо мой член объявил забастовку, стоял как вкопанный, но кончать не собирался... 
	- Тебе понравилось со мной? - спросила Лариса одеваясь. 
	Я ответил ей что-то неуверенно, потом она попросила небольшую сумму, я дал ей деньги, мне почему-то стало неприятно, мы разошлись и больше не виделись... 