	Категория: Фантазии
	Автор: * Без автора
	Название: Просто она
	
	
	Мне нравилось наблюдать и издеваться над ней. Она так меня любит и я могу делать с ней все что я захочу, точнее она сама этого хочет я просто придумываю чтобы мне тоже холотелось и конечно это тоже совпадает с ее мыслями. она просто рабыня а я просто ее не люблю. 
	Она даже не сопротивлялась когда после долгой разлуки в полгода, я просто посадил на сиденье своей машины и выедя за город просто подтянул ее голову к своей ширинке она даже ничего не сказала. Зато я сделал это вместо нее, "просто старайся чтобы я кончил как можно позже" 
	Она лизала и сосала, а я просто вел машину зачем она мне если я просто могу прийти с утра к ней домой, и она уже моя. Ее мама и семья уходит кто куда, а я просто трахаю ее, как я хочу. Их квартира превращается в мой дворец прихотей. Она не идет на учебу потому что я хочу трахнуть ее сегодня. 
	Я купил шампанское, она пьет мало, но я делаю так чтобы она была пьяной. Мне проще будет услышать ее стоны, я люблю когда она стонет и сопит. А еще я люблю когда она сосет. и для начала я заставляю ее это сделать во время того как я пью шампанское.  
	Я просто не люблю ее глаза, в которых я могу читать все, ообенно когда она ублажает меня, просто еще рано для жалобных взглядов на которых я люблю кончать в нее. И я просто завяжу их своим шарфом. она как всегда будет выглядеть возбуждаеще для меня, и унизительно для нее, она сама этого хочет и это делает с собой. я просто снимаю ее штаны и оголяю ее упругие ягодицы они чудесны, когда я их раздвигаю они открывают еще более возбуждающуу картину. Твоя киска уже мокрая, хотя она всегда мокрая для меня. Я просто не хочу ее трогать, просто не сейчас. У нас даже есть смазка, очень блестящая. Ты знаешь я это очень люблю и я просто делаю это одним пальцем, он проскальзывает в твою попу и я массирую им и нахожу место для второго. их уже два и ты уже с красными щеками. я просто хочу посмотреть как они входят и выходят в твоей дырочке. она должна быть больше, потому что я хочу тебя лишить твоей красоты. она моя и я люблю это. я беру бутылку и она пытается присоедениться к пальцам, ты даже не подозревала об этом и поэтому перепугалась, но мое величие и сила просто не даст тебе этого избежать. Я делаю это сильнее и ты просто расслабилась так как ты моя. мне нравиться трахать мою девочку бутылкой, это очень красиво со стороны. ты дрожишь и задыхаешься, и это значит что мои пальчики в твоей киски теперь трутся с бутылкой в такт. я же говорил что я люблю твои стоны они радуют мой слух, и я рад теперь. но не забывай обо мне. я хочу еще. и ты раздвинув ноги опускаешься на бутылке трахая себя в зад, с завязанными глазами, и твоя рука, которая всегда ласкает меня теперь трется об твою киску.  
	Красиво и я просто не могу вытерпеть и ты снова ласкаешь своим язычком мой член, но это не долго и несколько секунд спустя твой язык облизывает меня на твоих губах. 
	Всего лишь вечер в интернете, и ты так прекрасна и общедоступна для всех в мире.  Поэтому ты и соглашаешься на поездку на ферму. Твоя подруга тоже любит меня и ненавидит тебя, даже когда ты так любишь ее. я просто люблю смотреть как тебе плохо. поэтому огромный конь с таким же членом просто хочет тебя распять. ты стоишь на четвереньках и пытаешься настроиться, это будет очень увлекательно. видна только твоя сексуальная попа и ноги это  потому что твоя подруга тоже любит лошадей. ты доверяешь ей и она знает алгоритм. я стою напротив тебя и смотрю тебе в лицо, ты тоже. но потом я просто хочу увлечься твоей подругой на твоих глазах, у нее такие упругие груди... но ты уже думаешь только о себе. ты всегда была единоличницей. ах, да я забыл ты же любишь животных. он просто очень возбужден и хочет быстрее избавиться от этого. и его огромный член просто нащупав путь стремиться в тебя. твой крик и стон был великолепен, ты даже не думаешь обо мне. потому что ты сука, я ведь так старался красиво кончить в рот твоей подруге. она ведь так это любит. но ты думаешь только о себе и о конском приборе в тебе. он так резко это делает, что ты кричишь и от удовольствия даже не заметила как бьешься головой. я тоже ласкал твою шейку матки, и ты тоже стонала, но здесь ты даже не знаешь что происходит с тобой. ты же ведь просто кончила. ну и твой любовник тоже. огромный фонтан был внутри тебя, теперь он вытекает из тебя когда ты уже лежишь на полу. мне бы интересно было посмотреть как ты будешь ее пить, ты ведь так любишь мою.  а когда я тебя связал и капал воском на твое мягкое тело. ты так стонала ты так хотела меня, ты помнишь. ты так хотела меня что даже укусила меня. я очень люблю тебя и поэтому кончаю тебе на живот.  ты такая красивая и такая доступная для меня. а я хочу тебя. и я делаю это. 