	Категория: Экзекуция, Наблюдатели
	Автор: Никольский Денис
	Название: На берегу
	
	
	Случай, о котором я хочу рассказать, произошел со мной вскоре после моего шестнадцатилетия.Я и два моих школьных товарища, отпросившись у родителей и, соврав, что с нами поедет старший брат одного из моих товарищей, отправились на рыбалку с ночевой.Собственно никакой рыбалки и не планировалось.Мы просто собирались провести вместе время, купаясь и загорая.И, конечно, не обошлось без пива.Должны же мы были почувствовать себя самостоятельными и взрослыми.Уже под вечер мы оказались на берегу небольшой речки.Еще немного времени у нас ушло на поиск подходящего для ночлега места, установку палатки, костер.А потом мы долго болтали, пили пиво и заснули уже в середине ночи. Утром я проснулся первым, мои друзья еще тихо спали.Чувствовал я себя неважно, переоценив накануне свои возможности по части употребления пива.Если честно, то было просто муторно и я решил немного прогуляться по берегу, искупаться, а потом разбудить друзей. 
	Метрах в 100 вверх по течению река изгибалась.Мы, подыскивая вечером место, шли снизу против течения, и я решил дойти до изгиба реки и посмотреть какой вид открывался там.Судя по расположению солнца, время было уже довольно много, часов 10 или даже 11.Почти подойдя к изгибу, я вдруг решил не огибать выступ берега, а подняться наверх и посмотреть на панораму оттуда. 
	Поднявшись на невысокий прибрежный откос и посмотрев вниз я увидел, что прямо за поворотом носом в берег стоит моторка, а неподалеку от воды установлена палатка ярко-синего цвета, около которой находились двое.Мужчина лет примерно 40 и паренек примерно моего возраста. 
	Поняв, что мы здесь не одни и, не желая мешать этим людям отдыхать, я уже собирался уйти обратно к своим, но что-то меня остановило.Я прилег между кустами на траву у края этого небольшого обрывчика, еще не осознавая толком, что меня заинтересовало и почему я решил понаблюдать за этими людьми. 
	Паренек и мужчина, судя по всему сын и отец, или племянник с дядей, были одеты в плавки и расстегнутые рубашки, чтобы не обгореть, завязанные узлами на животах.Мужчина сидел у палатки на перевернутом ведре и что-то довольно громко говорил, а парень, слушая, стоял перед ним, опустив голову и убрав за спину свои руки.Хотя расстояние между нами было небольшим, но из-за ветра я не слышал что именно говорил мужчина.Только по громким высказываниям и отчаянной жестикуляции, а также по подавленному виду паренька, понял, что идет разнос за какие-то выходки.Через несколько минут мужчина встал и сказал что-то парню совсем тихо, указав рукой куда-то в сторону обрыва.Тот, опустив еще ниже голову, ничего не возражая, медленно побрел в указанном направлении и скрылся из вида, зайдя под пригорок, наверху которого я находился.Мужчина же вытащил из лодки надувной матрас и бросил его на песок. 
	Я уже понял, что сейчас должно произойти и мне стало безумно интересно, как мужчина будет пороть этого паренька.В детстве мне доводилось и самому получать от отца за провинности, хотя никакого интереса собственное воспитание у меня не вызывало.А тут я почувствовал какое-то томление от ожидания и, просунув руку в плавки, переложил свой напрягающийся член поудобнее. 
	Я снова увидел мальчишку, который вернулся неся в руке несколько длинных и прямых прутьев, которые протянул мужчине.Тот взял их, осмотрел и выбрал один, аккуратно отложив остальные на нос лодки.Потом он указал пареньку на матрас. Вот это да, пронеслось у меня в голове.Не просто порка, а порка розгами.До этого мне приходилось только читать об этом.Я понимал, что удар прутом значительно болезненнее удара обычным ремнем, хотя не считал свои подростковые порки легкими. 
	Похоже, что паренек знал, что нужно делать и даже не пытался ни возражать, ни просить о пощаде.Просто он подошел к матрасу, опустился коленями на его край, стоя спиной ко мне, потом обреченно стянул свои плавки к коленям и лег на живот, вцепившись руками в края матраса. 
	
	Мужчина встал сбоку и, чуть прикоснувшись кончиком прута к телу паренька, вдруг резко взмахнул рукой и вытянул розгой по обнаженным ягодицам.Не знаю, вскрикнул ли мальчишка, но он даже выгнулся, получив этот удар.Хотя расстояние было большим я увидел как на теле проступает яркая полоска, а по спине у меня пробежали мурашки.Я примерно знал, что должен сейчас чувствовать паренек.Мужчина методично и не торопясь порол парня.В паузах между ударами он что-то говорил, правда, все мое внимание было приковано к дрожащим и извивающимся обнаженным ягодицам мальчишки и движущемуся пруту.Примерно через каждые 8-10 ударов мужчина отбрасывал прут, который становился заметно короче, или мне казалось.Медленно выбирал следующий и порка продолжалась.На песке уже валялось 3 или 4 прута, когда боковым зрением я вдруг увидел, что кусты правее меня колышатся. 
	Это явно было не от ветра.Я, одновременно пугаясь и злясь, что не могу спокойно досмотреть до конца, стал отползать назад.Сам от возбуждения я уже тоже был близок к концу, но происходящее рядом здорово озадачило меня, выведя из мира собственных фантазий. 
	Когда же я, обогнув качающиеся кусты, заглянул под ветки, к удивлению увидел своего товарища, стоявшего на коленях спиной ко мне со спущенными плавками и сжатыми ягодицами, в исступлении онанирующего.В этот самый момент раздался его стон и он обессилено опустился на четвереньки, тяжело дыша. 
	Я не успел ничего не то что сказать, даже подумать, он обернулся и увидел меня.Во взгляде было и удивление, и стыд, и злоба и что-то еще.Представьте себя на его месте, если сможете.Собственно на его месте вполне мог бы оказаться я.Но тут кому больше повезло.А сориентироваться в ситуации я смог очень быстро. 
	Порка к этому времени уже закончилась, парень прихрамывая складывал в лодку пожитки, а мужчина стоял в стороне и курил.Мы с другом отползли в сторону.Я молчал.Первым, конечно, начал говорить он.Вернее что-то бормотать несвязное о том, что мне что-то там показалось, а все было совсем не так.Потом, поняв, что он говорит абсолютную глупость, мой товарищ замолчал.Стоял он красный, опустив вниз взгляд.Совсем как тот паренек, когда я только его увидел. 
	В голову мне пришла безрассудная мысль, отплатить своему другу за испорченное удовольствие.К тому же вдруг захотелось испытать, что чувствует человек, выстегивая розгой красные полосы на беззащитных голых ягодицах. Но это уже другая история.  