	Категория: Измена
	Автор: Random
	Название: Безопасные связи
	
	
	Пару  раз  я  уже  писал  эротические рассказы про своих любовниц, они довольно  широко  разошлись  по  Сети.  В  последнее время у меня было довольно   много   приключений,   так   что   мне  хочется  поделиться впечатлениями об одном из них. 
	Уже  около  года  я ощутил особый вкус от совращения замужних дамочек. Бывает,  иду  по  улице  с  желанием с кем-нибудь познакомиться, и, не увидев  заветного  кольца  на  пальце, быстро теряю интерес к объекту. Вообще,  это  даже  практично  -  замужняя любовница гораздо удобнее и практичнее,   чем  свободная  женщина.  Хотя  бы  тем,  что  стремится сохранить  свою  семью.  Об  одной  из  таких  своих любовниц я и хочу рассказать. 
	Случилось  это  в  августе  прошлого года, проходя мимо "Киномакса", я увидел  ожидающую  сигнала  светофора  девушку.  Она  была миловидной, стройной,  с  приятной  попочкой  обтянутой черными брючками и в белой блузке,  под  которой угадывалась небольшая, но очено аккуратня грудь. Прическа  аккуратная, выражение лица серьезное... Офисная скромница, в общем. Но главным было сверкание колечка на пальце. "Йес!" - подумал я и ринулся в атаку. Знакомство завязалось неожиданно легко, выяснилось, что  зовут  ее Оксана, замужем, муж работает в "Формуле 1" (есть у нас такая  автомобилеобслуживающая  фирмочка), работает я уж не помню кем, что-то  с  бухгалтерией  связано, да это и не важно, кем она работает. Главное,  что она мне оставила свой номер телефона и смотрела ну очень благосклонно... 
	Конечно,  мы договорились встретиться, тем более, что у нее через день начинался  отпуск.  Лето  было  теплым,  погода  стояла прекрасная, мы гуляли  по  парку, целовались, правда, не очень откровенно, и зайти ко мне  она  сначала отказывалась, говоря, что не "так сразу же!", но тут очень  удачно  налетел  шквальный  ливень.  Мы  моментально вымокли до нитки,  и, конечно же, зашли ко мне. Оксана, мокрая с головы до пяток, выглядела  божественно,  мокрое  платьице бесподобно облегало ее тело, сразу  стало  видно,  что на ней под платьем одни прелестные кружевные белые  трусики.  Я  набросился на ее как лев и стал осыпать поцелуями, она  сначала  отнекивалась,  говорила,  что  не хочет так быстро, но я сбросил своипромокшие одежды, опрокинул ее в кресло и стал задирать на ней   платье.   Внезапно,  она  перестала  сопротивляться,  и,  слегка оттолкнув меня, сказала, глядя мне в глаза: - Я хочу тебя! - Предохраняться будем? - спросил я. - Конечно, у тебя есть чем? - Говно вопрос, конечно было!!!! :) 
	Мне  только  этого  и надо было, но я предложил сначала принять теплый душ,  она  согласилась,  но  настояла,  чтобы  зайти  в ванную одной и первой.   Я  быстро  раскинул  диван,  достал  подушки  и,  раздевшись полностью,  решил,  что ждать больше нет сил и зашел к ней под душ. Ее намыленное  скользкое  и  блестящее  стройное  тело было непередаваемо прекрасным.  Оксана  сначала  отпрянула, но я быстро опустил одну руку вниз  и  начал  ласкать ее влажную щелку, не проникая пальцами вглубь. Она  обмякла,  прижалась  к  моему  плечу и начала хрипло дышать, в ее дыхании  угадывались стоны... Она ухватила меня за мой вставший член и начала  легонько  надрачивать  его  своей рукой. Так продолжалось пару минут,  потом  я  предложил переменить положение на горизонтальное, мы наскоро вытерлись полотенцем и пошли. 
	Перейдя  в  комнату,  она  не дала мне лечь, оставила стоять и, присев передо  мной  на  колени, начала сосать. Делала она это очень смешно - вытянув  вперед  губки,  охватывая  ими только головку члена, двигаясь губами  по  головке взад-вперед, ее правая рука с обручальным кольцом при  этом  скользила  по  стволу  в  такт  движениям  головы. Зрелище, возбуждающее  до  безумия  -  она  очень  грациозно  сидела  и  иногда посматривала на меня своими большими красивыми карими глазками. В один момент, она оторвалась от своего занятия и, с легкой усмешкой сказала: - Первый раз не у мужа в рот беру. Тебе нравится? - Конечно!!! 
	
	Выпустила  член  изо  рта  и,  сладко жмурясь, стала водить облизывать головку  кончиком  языка.  Я  глядел  на ее прелестное личико и не мог наглядеться.  Мысль  о  том,  что  ее  муж  сейчас  успешно  окучивает клиентов,  пока  его  женушка  усердно насасывает мой член не покидала меня ни на секунду, все больше и больше возбуждая. 
	Она  продолжала  сосать,  но  мне  уже  не  терпелось ей "засадить". Я положил  ее  на  раскинутый  диван  и, разорвав упаковку презерватива, быстро  одел  его  на свой вздыбленный член и, начав осыпать поцелуями плечи  и грудь, стал потихоньку спускаться "вниз", но тут она схватила меня за голову и хрипло сказала: - Не надо, я уже мокрая, входи быстрее! Желание дамы - закон, и я медленно и плавно вошел в нее. Любой мужчина поймет   меня   -   ощущение   новой   женской   "дырочки"  совершенно непередаваемо,  особенно  когда  ее  хозяйка лежит под тобой, зажмурив глаза  и произносит что-то вроде "Так, так, давай, трахай, хорошо, да, еще,  быстрее,  ну, сильнее, трахай, да, да, да, я сейчас, сейчас, да, вот  он,  да-а,  кончаю...!!!". Когда она кончала, она взвизгнула и на секунду обмякла подо мной. - Боже, как хорошо... - прошептала она и впилась в мои губы поцелуем. Она скрестила ноги у меня за спиной в замок и не давала выйти, лишь медленно втягивая и слегка отпуская меня из себя. 
	После  пары минут отдыха, в течение которых я так и не выходил из нее, мы  совершили  небольшой  акробатический  этюд,  отчего  она оказалась сверху на мне в позе наездницы. Ее лицо приняло озорное выражение, она начала  двигаться на мне. Схватив мои руки за кисти, она завела их мне за   голову   и   начала   буквально  насаживаться  на  мой  член.  Ее очаровательная  грудь  с небольшими аккуратными сосочками была прямо у меня  перед глазами... ... и тут зазвонил ее мобильник. Она, не слезая с  моего  члена,  взяла  трубку  и  ответила.  Разумеется,  это был ее благоверный.  Я думал, что сплю - чужая жена, ерзающая на моем члене и со  смешливыми  глазами  рассказывающая  мужу  о  том,  как сильно она промокла  под  дождем  и  теперь  сохнет  в  кафе...  Это все меня так возбудило,  что  едва  она  отключила  мобильник, я сбросил ее с себя, поставил раком и начал ебать быстрыми размашистыми движениями, она тут же  начала  постанывать и подмахивать моим движениям. Не прошло и пары минут, как я разрядился в нее, оргазм был непередаваемо сильный. 
	- Ну ты и стерва! - я прошептал ей на ушко через несколько минут. Она озорно хихикнула и перевернулась на спину. - Знаешь, у меня муж совершенный тюфяк. Уже забыла, когда последний раз с ним кончала. - Очень он в тему позвонил... - Ага! - ответила она и мы дружно рассмеялись. - Знаешь, я даже возбудился пока ты по телефону болтала... - Да я заметила. Трахнешь меня еще раз? - у нее так буднично получилось спросить это, вид ее милого личика был при этом совершенно невинным. 
	Конечно, я ее трахнул. И не раз. 
	Если что, пишите на randomch@mail.ru 