	Категория: Гомосексуалы, Юмористические
	Автор: Г. Подтер
	Название: Трубач
	
	
	Когда Коля только начинал петь в хоре, он не мог понять, почему солист Славик так тесно дружит с противным выродком Захаром. Захар занимался в старшей группе и приходил только на сводные репетиции. Но и этого было достаточно, чтобы вся младшая группа его люто ненавидела. Вся, кроме Славика. 
	Славик бегал за Захаром как привязанный, и перед каждым концертом они надолго уходили в туалет и там о чем-то шептались. Никто не знал об их мальчишеских тайнах. Да и, по большому счету, на это было всем наплевать.  
	Захар доводил малышей своими дурацкими шутками. Еще бы! Им было по 8-12 лет, а ему уже 14! Высокий, худой, рыжий и прыщавый, он бы давно вылетел из хора за дурное поведение. Но преподаватели считали, что у него красивый голос. Его оставили до момента, когда глосс начнет ломаться. Вся младшая группа молилась, чтобы это произошло как можно скорее. 
	Но у Славика проблемы с голосом случились раньше. Он простыл, охрип, началось осложнение. Врачи сказали, что петь Славику больше нельзя. 
	Это была трагедия для всех. Накануне отчетного концерта найти нового солиста было трудно. Преподаватели в панике устроили прослушивание. Выбор пал на Колю. 
	Мальчик этого не ожидал. В свои 12 лет он был застенчивым ребенком. Мама говорила, что его держат в хоре только из-за внешних данных: высокий, красивый, с черными прямыми волосами, глазками-бусинками с длинными-длинными ресничками, с пухлыми губками   он был больше похож на хорошенькую девочку. 
	На первой же репетиции в качестве солиста Коля провалился по полной программе, постоянно путая текст. Началось все с песни  Ой, мороз!  
	- Напою жену, обниму коня!..   звонко спел Коля. Все засмеялись. 
	- Стоп, стоп!   закричал преподаватель.   Что ты спел, повтори! 
	- Напою жену.   смутился мальчик, который никогда особо не вникал в смысл взрослой песни. 
	- Ты издеваешься? Коня надо поить! Коня! А жену обнимать. Г-м. Попробуй еще раз. 
	Коля растерялся настолько, что и второй, и третий раз спел песню плохо. 
	- Все. Перерыв,   угрюмо сказал преподаватель, и на 15 минут все разошлись по своим делам. 
	Несчастный Коля забился в дальний угол, чуть не плача. Вдруг рядом с ним нарисовался Захар. 
	- Тебе чего?   нахмурился Коля. 
	- А ничего. Так, просто. Я тут вашу репетицию слушал. Да. Неважнецки. Славик в таких случаях ко мне приходил. 
	- Зачем это?  
	- За порцией белка. 
	- Чего-о? 
	- Ты разве не слышал, что певцам сырые яйца рекомендуется пить?   Коля поморщился.   Вот-вот. Не каждый отважится. Да и носить их с собой неудобно. Но белок есть не только в куриных яйцах.   Захар внимательно посмотрел Коле в глаза, словно прицениваясь, можно ли ему доверять.   Пойдем, кое-что покажу. 
	Захар повел мальчика в туалет. Воровато огляделся (никто не подсматривает?) и затянул его в кабинку, закрыв ее на щеколду. 
	Расстегнув ширинку, подросток достал объемный член в обрамлении густых черных волос. Коля почувствовал неприятный запах чего-то кислого. Захар задвигал рукой, оголив пурпурную головку, и и за несколько движений его писюн стал размером с большой банан.  
	- Смотри внимательно!   пропыхтел Захар. Он дрочил и смешно двигал коленями, словно помогая себе в этом занятии. Мальчик периодически смачивал руку слюной так, что вскоре она уже густо капала с твердой головки. Вероятно, так он получал больше удовольствия. Через несколько минут из члена, как из ружья, в стену выстрелила мутная струя. За ней еще и еще. Коля с удивлением отметил, что капли действительно похожи на яичный белок.  
	
	- Видал?   просопел Захар, обтирая письку и слизывая последние капли.   Думаешь, почему у Славика никогда проколов не было? Отсосет у меня   и в полной боевой готовности.  Так что, подумай на досуге. Как созреешь   приходи. 
	Коля с отвращением отвернулся. Ему было плохо при одной мысли, что ЭТО можно брать в рот. Он быстро вышел из кабинки и, не оборачиваясь, вернулся в зал. 
	В конце репетиции преподаватель долго объяснял ему, насколько важно быть собранным и сосредоточенным. 
	- А правда, что сырой белок помогает петь?   отважился спросить Коля. 
	- Ну.   протянул учитель.   Можно и так сказать. Хотя это спорно. 
	- А. М-м. Только яичный? 
	- Да нет, пожалуй. Не только. Белок во многих продуктах содержится. Тут не в самом белке дело. Сырые яйца помогают промочить горло. Когда-то верили, что если перед выступлением выпить сырое яйцо, голос будет звучать лучше. Странно. Славик меня тоже об этом спрашивал. 
	На следующий день Коля пел лучше. Но все же, когда дело дошло до песни  Ой, при лужку , выдал: 
	- Чтобы вышла красна девка с красными бровями. 
	Преподаватель аж задохнулся от возмущения. 
	- Ты издеваешься?! Нет, я больше не могу. Если через 15 минут ты не будешь в норме, я за себя не ручаюсь! 
	Коля насупился. 
	- Ты бы еще   с красными грудями  спел!  Очи черные, почему вы красные ?!   смеялись все над ним. 
	Мальчик не выдержал насмешек и выскочил в коридор. Захар уже ждал его на подоконнике. 
	- Идешь?   невозмутимо спросил он. Коля кивнул. 
	Мальчики зашли в туалет и закрылись в кабинке. 
	- Садись на унитаз. Будет удобнее,   скомандовал Захар, расстегивая брюки. 
	Коля зажмурился. Мерзко пахнущий член ткнулся ему в губы. 
	- Не могу.   простонал Коля, отворачиваясь.   Помой его. 
	- Еще чего. Так хавай. В этом весь вкус. 
	Мальчик осторожно прикоснулся губами к кончику массивного члена. Тот дернулся в ответ. 
	- Ну?   нетерпеливо подгонял Захар. Шумно вздохнув, Коля решительно взял весь член в рот.   Ну?!   повторил Захар и, поняв, что пацан не знает, что делать, выматерился.   Наберут дураков по объявлению. Учи вас тут, блин! Соси, как мороженое. Ну, или как чупа-чупс, там. Только языком всегда облизывай. Мне так больше нравится. 
	Коля старался, как мог. Колени Захара снова заходили ходуном. Он сам стал помогать мальчику, держа Колю за голову. Захар входил все глубже, вызывая у Коли тошнотворный рефлекс. Мальчик хотел остановить его, но не успел. Обжигающая струя ударила в самое горло. Коля инстинктивно сглотнул на вдохе, и сперма ударила в нос. Жидкости все прибавлялось, и ему пришлось глотать снова и снова, облизывая крупнокалиберную головку захарова члена.  
	Вкус был необычный. Чем-то это действительно напоминало сырое яйцо. Но чуть-чуть, совсем немного горько-соленое. 
	- М-м.   выдохнул Захар.   Теперь будешь петь, как соловей. Обещаю. Славик, конечно, лучше сосал. Но ты, думаю, со временем тоже научишься. 
	Коля заплакал. Он пулей выскочил из кабинки, вытирая рот руками. 
	В зале все ждали только его. Запыхавшийся, зареванный, он встал на свое место и вдруг, неожиданно даже для самого себя, запел так хорошо и чисто, что все зааплодировали. 
	
	С тех пор все репетиции проходили успешно. Захар почти всегда ждал Колю на подоконнике, но мальчик делал вид, что не замечает его. 
	На сводных репетициях Захар передавал ему записки:  Пошли в туалет! . На что Коля отвечал:  Член помой!  
	Так прошел месяц. В день отчетного концерта Захар выловил Колю в коридоре и смущенно пробормотал: 
	- Ты это, пошли. Я не для себя прошу. Нельзя выступление срывать. Я помылся, так что не бойся. 
	Коля заколебался. Страх плохо выступить взял в нем верх над брезгливостью. 
	- Пошли,   сказал он.   Только не в туалет.   Он повел Захара за кулисы, в длинный склад. Там, спрятавшись между какими-то досками и щитами, он скомандовал,   Раздевайся! 
	- Ты чего??? 
	- Давай-давай! Нельзя выступление срывать.   Захар приспустил брюки.   Нет, ты все снимай! Совсем. 
	Пацан стыдливо разделся. Коля медленно и с интересом разглядывал его голое тело, поворачивая Захара то одним боком, то другим, трогая интимные места. Зрелище было жалким. Кроме члена у подростка не было ничего выдающегося.  
	- Вырасту, буду тебя в жопу трахать!   цинично выдохнул Коля и встал на колени. Мальчик заглотил член своего товарища и начал сосать. Прижав Захара к какому-то шкафу, Коля обхватил его залупу губами и начал качать головой вперед и вверх, как в разминке на уроках физкультуры.  
	Захар заурчал от удовольствия, и его колени быстро задвигались. Коля же наоборот сбавил темп, издеваясь над ним. Подросток, раздражаясь, стал двигаться навстречу, пытаясь ускориться и вогнать член глубже. Коля, не вынимая изо рта члена, стал касаться самым кончиком зыка только головки, стараясь облизывать ее быстро-быстро. Потом сжал губы как можно плотнее и стал вбирать член Захара все глубже и глубже. Твердая головка терлась о его гортань, а зубы почти касались основания пениса. Вдруг Захар дернулся и залил Колино горло горьковатой жидкостью. 
	Коля добросовестно сглотнул все, облизал липкую головку, а затем, помедлив, спустился ниже и стал облизывать волосатую мошонку, стараясь как можно больше смочить ее. Наигравшись, он поднялся, тренькнул по обвисшему члену увесистым щелбаном. Теперь, как хозяин положения, он мог себе это позволить. 
	Захар обессилено присел. Он все еще не мог отдышаться от перенесенного кайфа. 
	Концерт прошел отлично. После этого случая уже Коля тащил Захара в самые неожиданные места, долго издевался над ним и отсасывал так, что подросток выползал на сцену как выжатый лимон. Но вскоре Захар ушел из хора: голос все-таки треснул.  Увы, мальчики иногда становятся мужчинами. Коля сильно переживал. Накануне очередного важного концерта он поймал за кулисами одного из старших мальчиков и отвел в потайной угол. 
	- Игорь! Только не говори нет!.. Это очень важно для выступления. Я у тебя сейчас отсосу. Если не будешь никому рассказывать, то мы будем делать это часто. 
	Ошарашенный, подросток не успел ничего сказать, как его брюки уже свалились на пол. Насколько радостных минут сопения и стонов, и оба мальчика, довольные, ничего не говоря друг другу, вернулись на сцену. 
	А на следующий день Игорь поймал Колю после репетиции. С ним был еще один парень из старшей группы хора.  
	- Иди сюда, пацан. Это важно для выступления!   сказал он нагло и потащил Колю в кусты. 
	Мальчик испуганно заморгал: 
	
	- Ребята! Не надо. Это только для голоса было надо. Я же не такой. 
	- Да ладно тебе. Хуем больше, хуем меньше. Это же не в жопу. Труби, Трубач!   уже расстегивал брюки Игорь, доставая свой инструмент. Коля молча опустился на колени.  
	Надо отдать должное Игорю, Колину тайну он доверил лишь нескольким своим друзьям. И остальные мальчики в хоре даже не догадывались, за что его прозвали Трубачом. 
	Даже став взрослым, Коля свято хранил эту тайну. И лишь решив выйти на большую эстраду, он отважился подойти к одному очень известному певцу: 
	- Борис.   стесняясь, пробормотал Николай Трубач, пытаясь вспомнить отчество. 
	- Просто Борис,   улыбнулся тот. 
	- Видите ли. Мне нужна ваша помощь. Это, можно сказать, традиция. Не для себя. Для сегодняшнего выступления.  
	Написать что-нибудь хорошее автору можно: box-boy@mail.ru 