	Категория: Остальное
	Автор: Клео
	Название: ОН и ОНА
	
	
	С самого начала он пользовался ей. 
	Жестко, грубо, безжалостно. 
	Пока она корчилась в судорогах счастья от принадлежности ему, он вытирал об нее ноги. При этом ловко маскируя свой беспредельный эгоизм ласковыми словами, уверениями в чистой и искренней любви и обожании. 
	Она была слепа, но она хотела быть слепой. 
	Он, хотя бы ненадолго, вырывал ее из клетки ее собственной никчемной и скучной жизни. Рядом с ним она становилась значимой, весомой и нужной. 
	Нужной хотя бы так. Хотя бы как половая тряпка, о которую он с наслаждением вытирал ноги. 
	Хотя бы как выгребная яма, в которую он сливал всю свою похоть. 
	Ее душа пела от осознания ее значимости для него. 
	А его ухмылялась, видя ее радость. 
	Наверное, они оба заслужили все то, что было воздвигнуто ими двумя: это нагромождение страсти, замешанной на обмане и самообмане. 
	Они оба создали тот порочный круг, вырваться из которого не хватало сил ни у одной, ни у другого. 
	Они оба умирали в обоюдном костре, вырывая куски плоти сами у себя и питаясь ими, истощая и изматывая себя. 
	Сначала неосознанно, даже получая от этого странного мазохизма столь же странное удовольствие. А потом и осознавая весь ужас ситуации. 
	Но еще страшнее было то, что оба понимали, что изменить они ничего не могут. 
	Они попали в порочный круг, в тривиальную клетку. 
	Одну из той вереницы клеток, в которых сидит каждый из нас в течении всей своей жизни. 
	Где клетка беспомощного младенца с ее маленькими размерами сменяется клетками детского сада и школы, детского, а потом и юношеского окружения. 
	Еще немного времени и у нас есть просторные клетки с названиями дом друзья - работа. 
	И вот еще одна любовь вне своей клетки. 
	Хватит ли у кого-нибудь из них когда-нибудь разорвать те канаты привычки, которые связывают их?