	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Так произошло у меня
	
	
	Меня зовут Амели. И сейчас мне 17 лет. 
	Женя - потрясающе обаятельный парень: чёрные волосы, карие глаза, среднего роста, в меру накаченный, да к тому же, с раннего детства занимался спортивно бальными танцами (это помимо самбо, литературных увлечений и хорошего чувства юмора). В общем, у него было всё, чтобы покорить любое сердце. Он это прекрасно понимал. У него даже прозвище было - Дон Жуан. Я же, была ещё совсем девчонкой -  всего 14 лет. Правда, уже достаточно сформировавшейся: грудь на месте, бёдра; большие карие глаза, длинные тёмные волосы, ровные ножки. В школе отличница. В музыкальной - тоже. 
	Ещё даже не целовалась.  
	И вот мы встретились. 
	Я ехала в метро домой. Стояла лицом к дверям. Было уже пол одиннадцатого ночи и народа было мало. Вдруг я почувствовала чью-то руку на своей талии. Слегка испугавшись, я обернулась. Увидела его. По мне, как будто, пробежал лёгкий электрический ток, и кровь хлынула к лицу - проступил румянец. Смотря мне прямо в глаза, он ровным и слегка смеющимся голосом произнёс: "И куда же это такая красивая и молоденькая девушка едет так поздно одна?". Растерявшись от такой наглости и спокойствия, я даже не знала, что ему ответить. Тогда он продолжил: "Я хочу тебя проводить до дома, и мне всё равно, что ты ответишь". Я попыталась возразить, но это было бесполезно. А может, просто не очень хотелось - возражать.  Он проводил меня до самого дома. Всёю дорогу мы с ним говорили о всякой ерунде. На следующий день он позвонил и предложил встретиться. Я согласилась. Хочется добавить: я не была в него влюблена, он просто меня обаял, и ни на что серьёзное я даже не рассчитывала. Итак, мы встретились. Был октябрь, и темнело уже достаточно рано. Гуляли мы часа два, не больше. После чего он предложил зайти к нему (оказалось, что он живёт не далеко от места нашей встречи) на чашечку чая. Сказал, что дома у него младшая сестра, и что он не имеет в виду ничего дурного. До сих пор не могу понять, почему я согласилась, но произошло именно так. У подъезда своего дома он вдруг резко меня развернул лицом к себе, несколько секунд смотрел в глаза, а потом поцеловал. Целовал долго и нежно. Было приятно.  Это был мой первый поцелуй. Заходя к нему в квартиру, я почувствовала, что что-то не так, но отогнала странные мысли. Мы прошли на кухню. Оказалось, что в квартире кроме нас никого не было.  
	Я немного испугалась, но он вёл себя так, что в его поведении меня ничто не могло насторожить. Мы выпили чая с шоколадными конфетами, и тут он предложил выпить вина. Я сначала не соглашалась, но он уговорил, сказав, что это вино привёз из Испании его папа, и оно очень хорошее. Я выпила немного, он же выпил больше. Мы долго говорили, смотрели фотографии. Я собралась уходить, вышла в коридор, стала одеваться. Вдруг он подошёл сзади обнял за талию и поцеловал в шею. Я вывернулась из его объятий, смущённо улыбнулась и потянулась за курткой. Тут он обнял меня настойчивей, развернул к себе лицом и начал целовать сильно и страстно. Я попыталась его оттолкнуть, на что он, смеясь, сказал: "До чего же ты глупенькая. Если я захочу, то никуда ты не денешься.  Со мной тебе будет хорошо. Ты не такая, как все, и я всё равно тебя получу". 
	Я удивлённо и испуганно посмотрела ему в глаза. И сказала прерывистым от испуга голосом: "Я не хочу. Отпусти меня, пожалуйста". Сейчас я понимаю, зря я это сказала. Но тогда: Он прижал меня к себе очень сильно и стал шептать всякую чушь. Половины я даже не смогла понять. Стал целовать лицо, шею. Я ещё раз попыталась вырваться, у меня получилось, я подбежала к входной двери и судорожно начала открывать замок, но не успела даже снять его с предохранителя. Он схватил меня, поднял на руки как какую-то игрушку, и понёс в спальню. Я пыталась вырваться, не вышло. Он кинул меня на кровать и начал стягивать с меня кофточку. Когда ему удалось это сделать, он оказался сидящим надо мной. Он держал мои руки и просто смотрел на мою обнажённую грудь. Я просила его меня отпустить, но понимала, что он уже вряд ли это сделает. Мне было невероятно страшно. Я боялась даже закричать. Потом он стал меня целовать. От губ и ниже, ниже, ниже. Целовал мою грудь, живот... Ему было уже всё равно, что я говорю, о чём прошу. 
	
	Когда он отпустил мои руки чтобы снять с меня юбку, я упёрлась локтями в кровать и подалась вверх, пытаясь тем самым выскользнуть из-под него. Но он быстро стянул с меня юбку и вернул в обратное положение, сильно потянув за бёдра вниз. Я лежала перед ним в одних трусиках. Он стал уговаривать меня добровольно заняться с ним сексом. Он говорил, что в любом случае овладеет мной. А я просто умоляла его отпустить меня. Но он от этого только возбуждался. И ему было уже всё равно, о чём я его прошу. Тогда я сделала попытку ударить его коленом в пах, но безуспешно. А он, в ответ на это, одной рукой со всей силы надавил мне на грудь, тем самым просто вжимая меня в кровать, а другой рукой резко сорвал с меня трусики. На моих глазах появились слёзы. Тогда он встал и начал быстро раздеваться. Сначала снял серый джемпер, потом джинсы и трусы. Взглянув в его сторону, я увидела, что его огромный член стоит. Его член был, наверное даже красивым. Но мне стало ещё страшнее. Он стал над моим лицом на колени так, что его пенис находился над моим ртом и сказал: "Возьми его в рот". Я отвернулась, но Женя развернул мою голову обратно и стал тереть головку своего члена о мой рот. Я чувствовала, на сколько он горячий. Мне было немного противно, но он впихнул свой член в мой рот и стал медленно двигаться. Я поняла, что надо делать, что бы это скорее прекратилось. Я стала его посасывать. Женя застонал от удовольствия. Я же думала, что он кончит и отпустит меня. Но этого не случилось. Когда он кончил мне в рот, я чуть не подавилось. Я не знала, что спермы у мужчин так много. При этом меня чуть не вырвало. 
	Я ждала, что он меня отпустит, но полежав на мне минут пять он встал, со всей силы раздвинул мне ноги, и я почувствовала что-то влажное и тёплое, прикасающееся к моим половым губам. Это был его язык. Он своей слюной смочил мне всю промежность. Это было противно. Я напряглась и попыталась сжать ноги. Но он не дал. Он только с ещё большей силой их раздвинул. Потом его лицо оказалось на уровне моего. Тогда я ещё раз попросила его не делать этого. Говорила, что я ещё девочка, что я не хочу, чтобы он был у меня первым. Но он меня не слушал. Он продел свои руки у меня под мышками и взял за плечи - чтобы я не смогла уползти, а потом резко всадил в меня как кол свой член. Мне было больно. А он начал двигаться всё быстрее и быстрее. Он трахал меня безжалостно. Я стонала, плакала, а он только хрипел от удовольствия. Эта пытка продолжалась минут 15. Я думала, что не выдержу. Потом я почувствовала как он напрягся и в меня влилась тёплая густая жидкость. Ещё минут 10 мы просто лежали. Потом я встала и начала собирать свои вещи. Он смотрел на меня. А потом подошёл ко мне сзади, нагнул, опять ввёл в меня свой пенис и стал двигаться. Но тут я не почувствовала боли, а напротив, через несколько минут на меня нашла приятная волна, и я стала двигаться ему в такт. Почувствовав это, он ускорил свои движения, и ещё через какое-то время я испытала сильнейший оргазм. Он примерно в это же время тоже взлетел. Потом он взял меня на руки и отнёс в ванну. Мы вместе стояли под душем. Мне было очень хорошо. Я пыталась не смотреть ему в глаза - мне было стыдно. Но он развернул меня лицом к себе, приподнял за подбородок лицо, и смотря прямо в глаза сказал: "Прости меня. Я тебя очень люблю". 