	Категория: Подростки, Инцест, Группа
	Автор: Менис
	Название: Семья нового времени
	
	
	Эта история произошла пол-года тому назад. Дело было летом. Мы с моим другом, как это обычно бывает по пятницам пошли в баню, чтобы за кружкой пива смыть с себя недельную усталость.
	Вечер не предвещал ничего необычного. Набрав с собой пива мы направились в сауну, где заказали номер на 2 часа.
	Окунувшись в бассейн, попарившись и, снова окунувшись в ледяную воду мы выбрались в комнату, где стоял стол и несколько кресел. Включили телевизор и, попивая ледяное пиво начали обсуждать события, происшедшие на неделе.
	В непринужденной беседе, периодически окунаясь в бассейн и посещая парилку, мы провели около часа. 
	- Слушай, а ты с семьей в баню ходишь? - вдруг спросил меня друг.
	- А почему ты вдруг спросил? - удивился я.
	- Да так. Подумал, вот бы здорово семьями в баньке попариться. И веселее будет. И жены не будут переживать, где мы пропадаем - улыбнулся он.
	- Ну, не знаю - сказал я в ответ. 
	Хмель ударил в голову, хотелось говорить обо всем. Язык сам болтал без умолку.
	- Давай как-нибудь соберемся? А? - настаивал он.
	- У меня мои сейчас в деревне, у тещи гостят. Через две недели только возвращаются. А вы часто в баню всей семьей ходите? - спросил я.
	- Ну... не то, чтобы часто. Но иногда практикуем.
	- И детей с собой берете?
	- Ну да. А что в этом такого? Зато не шарахаются при виде мужского достоинства или обнаженной женской груди. Что в этом плохого? Мы прививаем им, что это красиво, и нечего этого стыдиться, - начал объяснять мне он.
	- Ты нудист? - спросил я, отхлебнув очередную порцию пива из кружки.
	- Ну, что-то вроде того. Слушай. Может быть соберемся? Мы собираемся у приятеля на даче раз-два в месяц. Разве плохо сбросить с себя все предрассудки? - удивился он.
	- А кто это - мы? -  поинтересовался я.
	- Мы - это закрытое общество людей, пропагандирующие здоровый образ жизни. Если человек рожден был без одежды, то зачем идти против природы?
	- В первую очередь одежда сохраняет здоровье человека: от жары, от холода. Разве не так? - я достал из пачки сигарету и закурил.
	- Ну да, так. Но если созданы благоприятные условия, почему я не могу ходить обнаженным? Почему мои дети не могут видеть своего папу голым? А? - начал сыпать вопросами мой друг.
	- Хм... Знаешь, а я не задумывался как-то над подобными вопросами, - задумался я, - а почему именно мне ты предлагаешь вступить в ваше, так называемое "общество"? 
	- Ну, я тебя достаточно хорошо знаю. Ты человек порядочный. Семья у тебя хорошая. В общество вступают люди только по чьей-либо рекомендации. Правила отборы жесткие. - он налил в бокалы еще пиво.
	- А как ты думаешь, на детской психике это никак не отражается? - спросил я.
	- Нет. Не в коем случае! Ребенок с детства привыкает к тому, что обнаженное тело - это хорошо, что секс - это удовольствие... - начал перечислять он.
	- Стоп. - перебил я его. - Что значит секс - это удовольствие? Вы еще и сексом детей учитесь заниматься?!
	- Ну, не учим. Подсказываем, я бы сказал. Ребенок вырастает и знает все о сексе. Ну, или практически все.  Он не боится этого.
	- То есть твоя Маринка и Аленка, - так звали 12-летнюю и 10-летнюю дочерей моего друга - уже видели вживую, как вы занимаетесь сексом?
	
	- Ну да. Видели. И для них это нормально. Я же тебе говорю, они не шарахается при виде обнаженных мужчин или женщин. И когда показывают по телевизору откровенные сцены не убегает в другую комнату, - раздраженно ответил мой друг.
	- Хм... интересно, интересно...
	- Послушай, у нас время подходит к концу. Нам уже пора собираться, - перебил он меня.
	- Да, да... конечно же, - я задумался. А ведь и правда. Если ребенка с детства учить, что такое хорошо и что такое плохо, он не вырастет человеком с комплексами в сексуальном плане. 
	Мы вышли на улицу. Стоял теплый июльский вечер. Высоко в небе порхали птички. Солнце окрасило город в багряный цвет, укатившись куда-то на запад.
	- Может ко мне рванем? Продолжим употребление пива? Твои-то все-равно к теще уехали? - предложил Сашка (а именно так звали моего друга).
	- Ну не знаю, - замялся я. - Неудобно как-то.
	- Неудобно спать на потолке, - засмеялся мой друг. - Пойдем. Что тебе дома-то делать? Завтра выходные, там и выспишься. А сегодня посидим, в картишки перекинемся, пивка еще попьем.
	- Ну лады, уговорил, - согласился я. Мне не терпелось попасть к нему в дом, посмотреть на его странную семью, которая любит ходить голой и заниматься любовью на глазах у детей. От этих мыслей я слегка возбудился.
	Через 40 минут мы были у двери квартиры моего друга. Обычная московская квартира, каких тысячи в Москве. Сашка позвонил в дверной звонок. За дверью послышались шаги и женский голос спросил:
	- Кто там?
	- Открывай, открывай. Глава семьи пришел, - заулыбался Саша.
	Дверь открылась и на пороге появилась симпатичная женщина, невысокого роста. Её светлые волосы были стянуты сзади в "конский хвост". Одета она была в махровый халат синего цвета. 
	- Здравствуйте, - улыбнулась она.
	- Добрый вечер, - поздоровался я в ответ.
	- Свет, знакомься, мой друг - Андрей, - представил меня он жене. - А это моя жена Светлана. Будьте знакомы.
	- Очень приятно, - снова улыбнулась Светлана.
	- Взаимно, - улыбнулся я.
	- Проходи, не стесняйся, чувствуй себя как дома, - подтолкнул в квартиру меня Саша.
	Я зашел в прихожую. 
	- Разувайтесь, разувайтесь, вот вам тапочки, - затараторила Сашкина жена. - Сейчас я ужин приготовлю. Проходите, - указала она рукой на дверь в комнату.
	- Спасибо, - поблагодарил я и начал снимать ботинки.
	- Девченки еще не пришли? - спросил Саша у жены.
	- Сейчас должны уже прийти, - сказала Светлана, бросив взгляд на часы на стене. - Уже начало одиннадцатого.
	У Сашки была большая трехкомнатная квартира. Все комнаты были отдельными. Я прошел на кухню. Кухня тоже была большой. Везде была идеальная чистота. Все лежало аккуратно на своих местах. "Да" - подумал я, - "такой чистоте только позавидовать можно."
	- Все готово, - зашел в комнату Сашка, неся в руках поднос с двумя тарелками, на которых дымилась жареная курица и картошка. - Давай, давай. Прям не как у себя дома. Садись поудобнее, - кивнул он в сторону дивана.
	Я сел на диван, положив на колени поднос с едой. 
	- Сейчас пивка принесу, - он ушел на кухню.
	Саша вернулся с женой, держа в руках два бокала, а Света несла три банки пива. 
	
	- Держи, - он протянул мне бокал. 
	Мы болтали не о чем и ужинали. Вдруг в дверь позвонили. Э
	- Наконец-таки пришли, - Сашка встал с кресла и пошел открывать дверь. Через минуту в комнату заглянули две очаровательные девочки.
	- Знакомьтесь, это дядя Андрей, - представил меня им Саша.
	- Здрааааааааасте, - в один голос протянули девочки.
	- Здравствуйте, - улыбнулся я. - Заочно я с вами знаком, у вашего папы на работе на столе стоят ваши фотографии. Только вот кто из вас Марина, а кто Алена, я пока затрудняюсь угадать, - сказал я девочкам.
	- Я Маринка, - сказала одна из девочек, усевшись с ногами на диван.
	- А я Аленка, - сказала вторая и вышла из комнаты.
	- Так, девочки, кушать, - позвала их Светлана и направилась на кухню.
	Через пять минут они втроем вернулись в комнату, сели одна на диван, другая в кресло и жадно начали уплетать ужин.
	- Ну, ладненько. Так, девочки, марш в ванную, а потом спать. Время уже позднее, - сказал Саша, когда все покушали.
	Девочки встали, забрали грязные тарелки и вышли из комнаты. 
	- Сейчас, они помоются, потом можете принять ванну, - произнесла Света и направилась к шифоньеру. Она достала большое цветное полотенце и протянула его мне. 
	- Спасибо, - сказал я.
	Мы смотрели новости, параллельно обсуждая экономику нашей страны с Сашкой. Светлана не вмешивалась в наш разговор и листала журнал, сидя в кресле. 
	- Паааап! Мы всееее! - крикнули девочки из другой комнаты.
	- Давай, ванная свободна, - сказал мне Саша.
	Я прошел в ванную комнату. Включил воду и встал под душ. Хмель играл в голове. Стало весело и свободно. "Как хорошо", - подумал я. 
	Вдруг я услышал, как дверь открылась и сквозь пленку, которая не дает брызгам разлететься по ванной увидел одну из девочек. Но что меня поразило больше всего - это то, что она была совершенно обнаженной. Я не поверил своим глазам. Девочка как не в чем не бывало открыла воду в раковине и стала чистить зубы. Я слегка отодвинул занавеску и убедился в том, что на девочке ничего не было. Мой член сразу же принял боевую стойку. "Черт", - подумал я. "Неужели я уже педофилом стал? У меня ведь свои дети такого же возраста. Нет, нет, нет. Тебе это снится", - начал было убеждать я себя. Я еще раз глянул сквозь щелку. Девочка продолжала чистить зубы, глядя на себя в зеркало. Через несколько минут она выключила воду и вышла из ванной. "М-даааа..." - подумал я про себя. "Вот это номер".
	Я выключил воду, вытерся насухо полотенцем, оделся и вышел из ванной.
	- С легким паром, - хором в три голоса сказали мне Саша, Света и Аленка, когда я зашел в комнату.
	- Спасибо, - сказал я и остолбенел. Они все трое были без одежды. Сашка сидел в кресле перед телевизором, держа в руках газету. Его жена сидела в другом кресле, чуть поотдаль, а младшая дочка лежала на диване на животе и листала какую-то книгу.
	- Маринка спать пошла, - сказал Саша и улыбнулся. - Мы тебя не смущаем?
	"М-дааааа... Совершенно не смущаете", - подумал я. "Я каждый день ночую в семьях, где все ходят голышом".
	- Н-н-нет... - смущенно протянул я. 
	- Если хочешь, можешь раздеться, - сказал мой друг и встал.
	Аленка оторвала взгляд от книжки и посмотрела на меня. Я покраснел.
	
	- А где можно покурить? - спросил я дрожащим от возбуждения голосом.
	- Пойдемте, я покажу, - произнесла Светлана и встала с кресла. Ее соски были набухшими, лобок был девственно выбрит. От одного только вида Сашкиной жены я готов был кончить. Она прошла мимо меня виляя бедрами и направилась на кухню. Я пошел вслед за ней. 
	- Вот, здесь можете покурить, - улыбнулась Света, открыла дверь на балкон и протянула пепельницу. 
	- Спасибо, - попытался улыбнуться я и достал пачку сигарет из кармана. Она вышла, прикрыв за собой дверь на балкон.
	Я закурил, созерцая уснувший ночной город с высоты 9-го этажа. "М-даааа...", - подумал я.  "Вот так история". Я покурил, затушил сигарету и вернулся в комнату. Картина, которую я увидел просто вышибла меня из колеи. Сашка сидел на диване, уставившись в телевизор, между ног у него была жена и делала ему минет. Аленка сидела в кресле напротив, читала журнал и, расставив широко ноги закинула их на подлокотник. Ее рука находилась внизу и она медленно ласкала себя. 
	Сашка оторвал взгляд от экрана и посмотрел на меня. 
	- Ну что, ты еще не решился? Если хочешь, можешь идти спать, мы тебе постелили в соседней комнате. 
	Я стоял в раздумье несколько секунд, потом начал стягивать с себя рубашку и брюки. Это заинтересовало Аленку и она уставилась на меня своими блестящими голубыми глазами. Меня это несколько смутило и я покраснел. Но уж начал, так начал. Я снял рубашку и брюки, аккуратно положил их на спинку стула. Мой член предательски топорщился из трусов. Светка подняла голову и взгляд ее упал на мой член. Она улыбнулась. 
	- Снимай, - попросил Сашка.
	Аленкины пальчики забегали еще быстрее, порхая наподобие бабочки возле ее девственного влагалища.
	Я снял трусы, сгорая от стыда и начал медленно массировать свой член. Аленка уставилась на него и еще быстрее начала теребить своими пальцами лобок. Другая руга ласкала соски. Я почувствовал, что я могу вот-вот кончить. Сашка кивнул на девочку и улыбнулся. Я подошел к ней в плотную, продолжая онанировать. Аленка убрала руку от влагалища и потянулась ко мне. Я заметил, что ее пальчики были влажными от влаги. Она нежно взяла мой член и начала плавно двигать кожицу. Я почувствовал приближение оргазма. Еще секунда и мой член начал выстреливать порции спермы. Я ощущал новый, неведомый мне до этого момента кайф, когда руки ребенка скользят по члену. Первая порция спермы попала Аленке в лицо, чуть правее от рта. Она отодвинулась, не переставая мастурбировать мой член и оставшаяся сперма падала ей на грудь, на живот, стекая к ее расщелине. Я долго приходил в себя. Такого я еще никогда не испытывал. Не контролируя себя я опустился на колени, положил ноги ребенка себе на плечи и начал вылизывать ее девственную щелку. У нее было много влаги. Я пил этот божественный нектар, а Сашкина дочка стонала и прижимала мою голову своими детскими ручками все сильнее и сильнее. Я почувствовал вкус своей спермы в перемешку с ее соком. Начал громко стонать Сашка. Я понял, что и он скоро кончит. Я взглянул на Аленку, она извивалась. Глаза ее были закрыты и с губ срывался стон. Все чаще и чаще. Я почувствовал, как пульсирует ее маленький клитор. Она еще сильнее стала прижимать мою голову к своей промежности. Я услышал, как кончает Сашка. Через секунду после его стонов хрупкое тело девочки выгнулось, и она закричала. Она закричала так громко, что я испугался. В рот мне выплеснулось что-то вязкое, липкое и одновременно вкусное, с прекрасным ароматом. Сашкина дочка еще два раза выгнулась в конвульсии и тело ее расслабилось. Я оторвался от этой прекрасной дырочки. Из нее текла влага настоящим потоком. Аленка открыла глаза и улыбнулась прекрасной, нежнейшей улыбкой. Я улыбнулся в ответ и лизнул ее губки, пропитанные ее влагой и моей спермой. Я обернулся. Сашка лежал на полу, рядом лежала его жена. Из рта вытекала струйка спермы. Она улыбнулась, вытерла рукой рот и подошла к Алене.
	
	
	- Тебе было хорошо, доченька? - произнесла она и поцеловала Алену в губы. Несколько капелек Сашкиной спермы остались на губах у его дочки. Мой член готов был снова рваться в бой...
	
	(продолжение следует)