	Категория: По принуждению
	Автор: Настена
	Название: Один летний день
	
	
	Сегодня я вспоминаю этот день, как нечто нереальное, приснившееся в кошмарном сне. И в то же время я знаю, что это было. Со мной. И в какой-то мере отразилось на моей психике на все последующие годы. Несмотря на все мои усилия я так и не смогла преодолеть чувство глубочайшего отвращения ко всем мужчинам, хотя среди них были вполне порядочные люди. Мне сегодня 37, я до сих пор не вышла замуж и вряд ли смогу заставить себя связать жизнь с мужчиной. И все из-за того солнечного июльского дня в пригороде Ленинграда, куда мы отправились с моим одноклассником Алешкой искупаться и позагорать на морском берегу... 
	...Я взяла на море синий закрытый купальник, хотя мама надо мной вечно подтрунивает...  "Тебе можно вообще без лифчика ходить на пляж, пока груди не вырастут". Каждый раз я обижалась, но теперь понимаю, что мама была права... там, где у моих одноклассниц уже топорщились блузки, у меня лишь торчали два твердых соска на абсолютно ровном месте. А пора бы что-нибудь отрастить, все-таки позавчера исполнилось 14.  
	Под Сестрорецком Алешка нашел отличный пляж, где никого больше не было. Только кусты шиповника, песок и ласковый прибой Финского залива. Алешка расстелил два пледа, спрятал в тени куста пакет с бутербродами и минералкой, быстро разделся и помчался в воду. Мне надо было переодеться, и я ушла в заросли шиповника, где быстренько сняла сарафан, трусики и надела купальник. Алешка уже нетерпеливо орал... "Настена! Сюда! Вода - чудо!" 
	Алешка мне нравился. Он хотя и не был отличником, объектом повышенного интереса одноклассниц, но было в нем что-то, чего не хватало остальным мальчишкам. Даже не могу точно определить, что именно. Была в нем какая-то обстоятельность, надежность, что ли. Он никогда не заводил рискованных разговоров об отношениях полов, как Сережка Дымов. И даже покраснел, когда в походе Ленка Земцова предложила ему переночевать в палатке девочек, где было свободное место. В общем, Алеша был не как все. И когда я утром сказала маме, что поеду в Сестрорецк к морю, она спросила... "С кем собралась? Если с Алешей, то я могу быть спокойна за твою невинность". Как часто с ужасом я вспоминаю эти ее слова!.. 
	Купались и загорали мы почти до шести вечера. Потом переоделись, и поскольку до электрички оставалось минут сорок (тогда они не ходили так часто, как сейчас), решили просто посидеть на берегу, послушать шум прибоя. Вот тут-то и появилась эта компания. 
	Их было пятеро. Они неожиданно вышли на берег со стороны леса, на ходу снимая рубахи и брюки, явно собираясь немедленно искупаться. По излишне громкому разговору я поняла, что они крепко выпили. Не утонули бы. Я поделилась своими опасениями с Алешей. "Не боись. - сказал он солидно. - У меня второй разряд по плаванию, если кто начнет пускать пузыри, вытащу!" 
	Купались пришельцы недолго. Когда они выходили на берег, я рассмотрела их получше, это были явно местные мужики, лет 35-40. Они, действительно, были в приличном подпитии, валяли дурака и оглушительно хохотали. Нас они игнорировали, но когда Алешка сказал, что пора собираться, на нас вдруг обратили внимание. 
	"Эй, ребятки! - крикнул один из них, здоровенный детина с татуировкой во всю грудь. - Куда это вы? Мы, что ли вам помешали?"  И тут он отпустил такую шуточку про наше желание уединиться, что я вспыхнула до корней волос и потеряла дар речи. Алешка, наоборот, побледнел и сжал кулаки. "А вы можете при нас, -  заметив нашу реакцию, продолжал детина. - Мы отвернемся. Правда, мужики? Может, эта симпатичная девушка оценит нашу деликатность, и нам даст?"  
	Алексей молча взял меня за руку... "Пошли отсюда!" - "Э, нет! - перегородил нам дорогу другой детина, с бородкой. - Так мы вас не отпустим! Платите выкуп!" Пустынный берег и двое подростков против пятерых взрослых мужчин, к тому же пьяных, - эта обстановка явно вдохновляла подонков. Они окружили нас, продолжая издеваться. "Ты, парень, можешь чесать отсюда, пока цел. А девочку пока оставь. Подожди ее на станции, через часок она подойдет. - он обернулся к приятелям. - А? Хватит нам с ней часика?" "Ты чего, сдурел? - нарочито серьезно возразил третий, кого звали Николаем. - Это по десять минут на нос?" - "Не на нос, а на х...! - хохотнул бородатый. 
	
	Алексей молнией бросился на бородатого, но тут же был сбит с ног сильным ударом кулака. Он лежал на земле, размазывая по лицу слезы вместе с кровью... "Подонки! Подонки!" Я бросилась бежать, но детина подставил ногу и я со всего маху растянулась на песке. Пакет с вещами отлетел в сторону, в глаза набился песок, а сарафан на спине задрался, судя по воплю бородатого... "Ребя! Гляди, какие симпатичные трусики! Беленькие с васильками!" 
	Дальнейшее происходило в стремительном темпе. Алешка дважды пытался встать, и дважды его сшибали с ног кулаком в лицо. Я этого не видела, я лежала на животе, прижатая тяжестью кого-то, севшего мне на спину. Я слышала крик... "Вы двое держите сопляка, а мы с Колькой и Вовой займемся девчонкой! Не хотела добром, так..." 
	Я почувствовала, как чьи-то сильные руки стаскивают с меня трусики, и услышала крик Алексея... "Что вы делаете?! Да вы!... Да вас всех в тюрьму посадят!"  Ему кто-то насмешливо ответил... "Уж прямо и в тюрьму! Да если бы меня за каждую п...ды  в тюрьму сажали, я бы из нее не выходил. На, парень, подержи пока ее трусики, а то потеряются!" Потом уже надо мной голос... "Вова, давай перевернем ее на спину! А то сзади не хрена у нее не разберу!" В эти жуткие мгновения чьи-то пальцы разводили мои ягодицы, что-то искали, щупали, царапали не стрижеными ногтями... 
	Сидевший на моей спине (это был Вова) встал, и меня энергично перевернули на спину. Теперь вся картина была у меня перед глазами. Алеша с окровавленным лицом лежал на берегу, его держали двое, у одного был в руке нож. Прямо надо мной Детина медленно стягивал с себя трусы. И тут сбылись мои девичьи грезы. Я увидела, как выглядит  это . На картинке в анатомическом справочнике мужской член был нарисован и поэтому воспринимался без всяких эмоций. Я тут же вспомнила слова Райки Супрун, что бывают такие огромные члены, что женщина во время сношения умирает от травмы. Кажется, я закричала от страха, увидев это огромное волосатое чудовище, торчащее почти вертикально. Вова положив, свои лапищи на мои плечи, с силой прижал меня к песку, не давая подняться. "Тихо, девочка, - даже как-то ласково сказал Детина, отбросив в сторону свои трусы. - Будь ласка, раздвинь, ножки."  Я, наоборот, скрестила ноги и крепко их сжала. Третий, который с бородкой, встал у моих ног на колени и задрал мне на голову сарафан. "Ой! Красота какая! - услышала я его восхищенный крик. - Парни! Тут такой свежачок!"  
	Я снова ничего не видела, Вова прижал мои руки, а сарафан по-прежнему накрывал мое лицо. Трудно передать словами чувства, которые я испытала в эти минуты... страх и стыд. Страх, что сейчас меня изнасилуют. Стыд, что мужчины смотрят на самый потаенный уголок моего тела. Чужие мужчины. И еще ужаснее... при ярком солнечном свете мне с силой развели ноги, подняли их вверх, и это потаенное местечко, которого с младенческих лет не видела даже мама, открылось всем, даже лежавшему рядом Алешке. 
	Вдруг я почувствовала, как вороватые пальцы коснулись моих складок, развели их в стороны. И  голоса...  "Чур, я первый!" - "Подождешь. Я уже тут... Серега, раздвинь ей ляжки пошире, что-то я не найду дырку."  Тут же сильные ладони сжали мои колени и широко развели их в стороны. "О! Нормально! Вот она!" 
	Ну, хоть бы кто-нибудь посторонний оказался сейчас на пляже! Неужели сейчас все  это случится со мной! Господи, если ты есть, помоги мне!!! 
	
	Теперь возникло новое ощущение... что-то с силой надавило на мою щелку, пытаясь пробиться вглубь. Стало очень больно. 
	"Черт! У нее тут совсем сухо. Никак. Щас..." 
	Давление прекратилось. Через мгновение я снова почувствовала, как пальцы широко разводят складки, а потом к ним прикоснулось что-то мокрое и скользкое. Насильник трогал меня языком, методично проходя миллиметр за миллиметром вдоль щелки и внутри нее. Потом стал осторожно просовывать язык в сокровенную дырочку. Голоса... 
	"Ну, чего ты тянешь? Сладкоежка!" "Да уж, сладкоежка! У девчонок  п...да  кислая, а у этой соленая!" "Дурак, это же от морской воды! Она ведь купалась!" 
	Тем временем  Вова, отпустил одну руку и стал теребить мой правый сосок... "Какая грудка у тебя маленькая! Сколько же тебе лет, милая?" Я молчала, потому что член Детины уже с силой протискивался в мое влагалище. У него ничего не выходило. Детина сопел, старался изо всех сил, но так и не смог протиснуться дальше входа. Я понимала, почему.  
	Но вскоре понял и он... "Бля, она - целка!" 
	Опять голоса... 
	"Ну так помоги девочке, она спасибо скажет!" "Дай мне, я целки люблю!" "Иди, Серега, а то у  меня х... почти упал. Потому что выпил, наверное..." "Отойди, я посмотрю." 
	Опять к моему телу прикоснулись чужие пальцы. Видимо, уже серегины. Он осторожно ощупал все складочки, засунул палец в дырочку, постепенно продвигая его вглубь. "Точно! Целка!  Парни, а вдруг она - малолетка? Смотрите, и грудей еще нет. Да за это нам..." 
	"Слушай! Пусть ей дружок целку сломает! Ему и вся ответственность. А мы уже по проторенной дорожке..." 
	Меня посадили. Вова, прижавшись грудью к моей спине, положил свои лапищи на мои соски и теребил их, довольно кряхтя. Остальные четверо направились к Алексею. Они стащили с него брюки, потом трусы, и подвели ко мне. "Ладно. . Мы не жадные. Девочка твоя и ты имеешь право быть первым. Бери ее." 
	Алексей стоял передо мной в одной футболке и каким-то отрешенным взглядом смотрел вниз. И взгляд был направлен туда, где несколько минут назад гуляли чужие грязные пальцы, шарил слюнявый язык. Я инстинктивно закрыла ладошкой  стыдное место и беспомощно заплакала... "Алешка!.. И ты!..Мне так плохо!.. Зачем мы сюда приехали!" 
	"Эй, сопляки! Времени у нас мало. Давай, Лёха, е... ее! Ты не один!" 
	"Да нечем ему! Смотри, у него х... висит, как висел. Такой и в нормальную п...ду  не воткнешь, а тут - целка! 
	"Тебе, Лёха, что, твоя девочка не нравится? Зря. Подойди к ней поближе. Смотри, какая красивая! А писька! Прелесть! Створочки пухленькие, волосики только начали расти! А из створочек высовываются лепесточки розовенькие. Раскроешь их пальчиками и увидишь розочку! Неужели такой девочке не хочется вжарить?" 
	Прямо перед моим лицом покойно висел маленький член Алешки, чуть ниже свисал кожистый мешочек с яичками. И я видела, когда при словах о моих створочках и лепесточках член слегка вздрогнул. Вот уж не думала, что наступит момент, когда вот так, при ярком солнечном свете увижу так близко и подробно самую сокровенную часть алешкиного тела! К реальности меня вернул крик Детины... 
	"А ты чего сидишь, как дама на приеме у гинеколога? Приведи прибор парня в рабочее состояние!.. Не поняла? Пососи ему ...!" 
	Алешка дернулся, но державшие его поднесли нож к горлу и он замер. 
	Я не верила своим ушам. Мне?! Взять  это в рот?! Конечно,  из разговоров с девочками слышала про такие ласки в постели. Но - Алешка?! Здесь, днем?!! При всех?!!!  Детина, кажется, понял мое состояние и решил действовать наверняка. "Если ты этого не сделаешь, мы твоего парнишку прямо на твоих глазах порежем. Так - как?" 
	
	Выхода не было. Я робко коснулась двумя пальчиками алешкиного члена, взяла в горсть мошонку. Алексей закрыл глаза и застонал... "Сволочи!" 
	Медленно я оттянула кожицу с члена и коснулась головки губами. Кажется, я опять залилась краской от стыда. Но очередной окрик заставил меня сделать немыслимое. Я раскрыла губы, и через секунду весь член моего одноклассника спрятался в моем рту. Он был соленый, теплый и мягкий. Я сразу же себе представила, как выгляжу со стороны с торчащей волосатой мошонкой из моего рта. Что делать дальше я не знала. Сосать? Тут Алешка вскрикнул, я неосторожно сжала головку зубами и сделала ему больно. Тогда я стала двигать во рту языком, крепко сжав ствол губами. И тут же почувствовала, как что-то произошло. Во рту постепенно стало тесно. Буквально в считанные секунды член стал набухать и увеличиваться в длине, он уже не помещался во рту. Господи! Алешка вдруг застонал и в тот же миг я чуть не захлебнулась горячей жидкостью, которая хлынула в мое горло. 
	Меня чуть не вырвало от омерзения. Я закашлялась,  выпустила член на свободу и тщетно пыталась выплюнуть эту горячую и кислую на вкус гадость. 
	"Этот придурок кончил! - заорал кто-то из насильников. - На хрена он нам теперь нужен? Отпусти его, никуда он теперь после этого не побежит! Пусть посмотрит, как надо девочку е...ь!" 
	О последующем лучше не вспоминать. Алешка сидел у самой воды и видел, как меня повалили на спину, раздвинули ноги и по очереди изнасиловали пятеро мужиков, причем трое по два раза. И с моей девственностью у них не было проблем. Один из них принес пустую бутылку из-под пива, и горлышком этой бутылки они быстро решили проблему. После этого я на время потеряла сознание от боли. 
	Насильники ушли. Внутри все горело от невыносимой боли, по ляжкам текли липкие белые струи. Минут десять в морской воде я смывала с себя позор и чужую сперму. Но меня окончательно доконало последнее зрелище. Когда я вышла из воды, ко мне медленно, как безумный, пошел Алешка с моими трусиками в руке и с вертикально торчащим членом. "Настенька! - хрипло сказал он. - Давай ляжем, теперь тебе уже все равно..." 