	Категория: Инцест
	Автор: kazanovva
	Название: О том, как бывает в реале между мамой и сыном
	
	
	Парень 17 лет: "Привет меня зовут А., я пишу Вам из страны бывшего Союза, где тема инцеста запрещена вообще и последствия, если об этом кто то узнает, могут быть такими, что об этом Вы можете только догадываться... мы русские, но живем в государстве по другим, восточным законам и нравам, которые Вам трудно понять... мама одинока и я люблю ее так, как наверное никого, никогда, подскажите, что делать в такой ситуации, когда я вижу, как ей не хватает рядом мужчины, а я ее хочу не как маму, как женщину?" 
	Казановва: глупостей не наделай, начитавшись низкопробных  рассказов на эту тему, в которых мать, случайно зайдя в ванную или  спальню, и увидев, как у тебя все встало,  чуть ли не насилует сына,  обзывая себя последними словами, типа, сыночек, выеби меня как  последнюю сучку... 
	Или сюжет похлеще: сын лежит в кровати и скулит о том, чтобы  мама забралась к нему под одеяло, согрела...подавляющее большинство  матерей на это не пойдут никогда и ты не делай попыток, если  не будешь уверен, что в тебе она уже видит не сына, а мужчину, которым можно восхищаться и полюбить... иначе таких дров наломаешь... 
	
	А: а делать-то что? 
	
	К: начни ухаживать за мамой как за женщиной, не зацикливаясь на том, что она тебе мама... забудь о том, что ты умеешь плакать, жаловаться... ты - мужчина и ее опора, защитник, надежда... дари  цветы, оказывай знаки внимания, говори комплименты, не как маме, как женщине о том, как она прелестна, красива, очаровательна... какие выразительные глаза, в которых можно утонуть и забыться... на выходные, когда она одиночество чувствует сильнее всего, приглашай  ее погулять с тобою в парк, в кафе,  вместе пойти вечером в гости... если устала предложи размять пальцы рук, ног, сделать легкий массаж сначала через одежду... затем, перед сном... 
	Через время комплименты могут быть более откровенны: любуясь,  скажи, что у мамы очень красивая грудь, фигурка, стройные ножки,  спроси, почему она не носит мини( я догадываюсь про менталитет у вас  в государстве, поэтому ответ мамы ты будешь заранее знать). 
	Заставляй смутиться и думать о тебе как мужчине... 
	Мама сама затронет рано или поздно тему твоих отношений  с девушками. Будь откровенен, но без пошлости, грязи... расскажи, маме про свой первый секс, как на вечере с друзьями встретил интересную девушку... как целовались, как провожал ее, как дома у нее не оказалось никого... 
	Посмотри, насколько откровенны будут вопросы у мамы... так же  откровенно постарайся и спокойно на них отвечать... особенно там, где девушка чуть постарше тебя, что голову ты не теряешь и под венец тащить ее не будешь... и что презервативы постоянно с тобою...  поэтому, мам, не волнуйся, я взрослый и всегда знаю что делать и как поступать... 
	Мама всегда ревнует сына к первой его возлюбленной, которая может забрать, то кого мама считает своим... набрать навсегда, отсюда самые первые ростки проблем невестки - свекрови... сыграй очень легко  и непренужденно на этих тонких натянутых струнах и эта будет твоей очередной маленькой победой... 
	Постарайся незаметно рассказать, что тебе нравятся женщины  постарше... пусть мама задумается, она ведь умная женщина... так ты заставишь думать маму о тебе как мужчине, ревновать к другой, незнакомой ей женщине, и 99% из 100, что мастурбируя в очередной раз, она представит на месте мужчины с собою тебя... 
	Напиши как получается и мы продолжим с тобою... 
	
	А: Вы оказались правы... мама преобразилась, стала следить за собою, чаще улыбаться и так смотрит на меня, что мурашки продирают  все мое тело... вчера были в гостях и мы танцевали... представляете,  я танцевал почти только с нею... это что-то - в полумраке комнаты  обнимать свою маму, чувствовать пальцы рук, запах волос и духов, как ее упругая грудь так нежно и эротично прижалась к рубашке, притягивать за талию ее роскошное тело к себе, шептать о том, что она очаровашка и прелесть... а член внизу безумствовал так, что я боялся, что там же и кончу... пришлось два лишних раза забегать в туалет... мама, наверное, догадалась... 
	
	А потом мы гуляли с ней по ночному городу, как влюбленные, взявшись за руки... и я читал ей стихи... 
	А перед сном она зашла ко мне в спальню и поцеловала меня у самого краешка губ, шепнув "спокойной ночи" , и что я стал таким взрослым и милым... 
	Я не мог заснуть, так хотел подойти к ней спальню и, к своему  стыду, так и не смог... не решился...  вдруг я разрушу все то, как прекрасно у нас сейчас с нею... может быть так? 
	
	К: может быть и так, если ты струсишь в последний момент, как  вчера, учти мама может начать шептать: "сынок, что ты, разве так  можно, нет..." а ты, приняв все за чистую монету, скажешь: "мама, прости" и уйдешь... будь нежен до близости и так же по-мужски настойчив, когда близость начнется... и не вздумай маму в страсти первый раз обозвать. 
	И не подставляй больше так маму, заодно и себя...в гостях вокруг  вас, не слепые ведь были, ты что, думаешь влюбленных никто не видит?  это влюбленные никого не видят вокруг... 
	Сделай сегодня все то же самое, что было с вами вчера в гостях, но в рамках вашего дома, где вам никто мешать, надеюсь, не будет...  позвони маме на работу и предложи вечером сюрприз: ты сам приготовишь  и накроешь сто на двоих при свечах... не забудь включить пару бутылок  любимого мамой вина, тихую музыку и незаметно выключить телефон... 
	
	А: я понял, наверное, что такое счастье... мама одела свое любимое  вечернее темно-синее платье и была такой милой, смущенной, когда я за нею ухаживал весь этот вечер, говорил о том, что она у меня самая красивая, прекрасная, милая... если бы видели, как тяжело она дышала и что творилась у меня в брюках, когда я все это ей говорил... 
	Я сначала сидел на кресле, потом пересел на диван рядом с нею...  предложил выпить за неё, потом за нас, чтобы мы оба всегда были  вместе и были счастливы... 
	Знаете, она чуть не заплакала... я обнял ее, начал спрашивать, что случилась, а она так дрожала, прижавшись ко мне и уткнувшись  лицом ко мне в грудь... я гладил по волосам и шептал, что люблю... люблю так, как никого никогда не любил и не полюблю никогда... 
	И начал целовать ее... сначала несмело в ушко и шею, прижав всю к себе, такую прекрасную и беззащитную... а потом нашел ее губы, такие полуоткрытые, страстные и горячие... я чуть не захлебнулся от чувств, когда мы с ней целовались...меня никто не целовал так страстно, запустив так умело и эротично ко мне в рот свой  язычок... 
	А потом ладонь ей на грудь, такую большую, упругую, нежную... Вы представляете что я чувствовал, особенно когда она сама  прижималась этой грудью к руке... и так застонала... и стала прижиматься грудью еще и еще, шепча:"Миленький нам же с тобою нельзя..." и , не переставая целовать меня беспорядочно в губы,  в щеки и шею, залезла одной рукой под рубашку... 
	А вторую свою ладошку положила мне на брюки прямо на возбужденный  до чертиков член, который так сжала, расстегнула, не переставая меня  целовать, ширинку и залезла ладошкой мне в брюки,... шепча: " Какой он крепкий и большой у тебя...как у папы, когда он был жив" , и достала его через ширинку из брюк... и застонала, припав к нему губами и захватив его в свой такой влажный, горячий и изумительный ротик... успев расстегнуть на мне брюки и вместе с плавками одним махом стащив  их с меня... 
	
	Сама через голову сняв с себя платье... 
	О, припасть губами к такой красивой и упирающейся тебе прямо в лицо груди мамы... чувствовать ее пальцы в волосах, по спине и целовать, целовать ее грудь, чувствуя как мои и ее руки снимают с нее короткие трусики... 
	А потом я повалил ее на диван, она сама вставила мой обезумевший  член себе в такое горячее и мокрое влагалище, в которое я въебал его, наверное, по самые яйца, когда голова кружилась вовсю, мамино  лицо прижалось к плечу, а член ее снова и снова, ебал и ебал, еще резче, чувствуя как она впускает в себя его весь, сжимая стенками  влагалища и сквозь зубы так стонет... 
	А затем я кончил... кончил прямо в нее, не захотев вынимать у нее из лона свой сходящий с ума пульсирующий член... залп, еще залп, когда горячая и густая сперма вливается в нее еще и еще... а я кончаю и кончаю в нее... и ввожу, уже чуть обмякшим членом по новой, чувствуя как он хочет маму опять... 
	Она почувствовала это и стала помогать, подмахивая снизу, целуюя в шею, плечо, шепча: "Сыночек миленький... славный... ты мой самый лучший мужчина..." и член за полминуты встал в ее  пещерке по новой... и снова я начал ебать ее на всю длину члена,  почувствовав, как ему приятно-приятно через мою сперму доставать по самую шейку матки... и слышать мамин шепот: 
	"Еще...еще...", как она опять кончила раньше меня, потом еще... 
	Потом был секс в ванной... затем в спальне, на широкой  двухспальной кровати, на которой уже больше трех лет она спала одна... Мы заснули к утру... вместе, обнявшись как два самых счастливых и обезумевших человека... 
	Когда засыпали она жарко шепнула:"Обещай, что ты не осудишь за  это меня никогда..." и так прижалась, когда я сказал, что с этого  момента и до конца наших дней я буду любить тебя, мама... и ты будешь только моей, а я твоим... обещаю... 
	
	К: вот видишь как близко от тебя находится счастье и как трудно иногда бывает его найти, удержать...учти одну вещь: мама полюбила тебя и как мужчину и как сына... я не знаю, какая любовь может быть у женщины полнее и больше... и если ты встретишь девушку, в которую влюбишься, тебе придется маме изменять втихаря, как большинство мужей это делают в тайне от жен... мама ведь вряд ли примет кого-то рядом с тобою, во всяком случае, в ближайшее время... 
	Поэтому, если это случится с тобою, уезжай учиться в другой  город, пощадив чувства мамы... хотя я не думаю, чтобы хоть одна  женщина доставила бы тебе столько счастья, как мама... надеюсь, мне ты уже веришь... 
	
	для женщин кому интересна эта тематика пишите: kazanovva@list.ru 