	Категория: Группа
	Автор: Gera
	Название: Случай на даче
	
	
	Я люблю ездить к себе на дачу. Тихо, старые деревья, поля вокруг, этим дачам уже больше 50 лет, ее еще моя бабушка получала. Единственный ее недостаток, что ближайшая речка - Десна - 15 км. Но это не главное, если что, то на велике это максимум час.
	Как-то так сложилось, что в детстве у меня были на даче друзья, но с годами как-то разошлись или перестали приезжать. А что тут делать молодежи... в основном живут старики, речки нет, хотя на некоторых участках за последние несколько лет стали появляться вместо облупленных маленьких домиков громадные дома с высокими заборами вокруг и антеннами-"тарелками" на крышах. На моей улице таких домов нет, и мой участок живет своей старой тихой жизнью. В основном я приезжаю на дачу именно отдохнуть, почитать вволю, поспать.
	Выхожу я с участка редко... за чистой водой для питья и приготовления пищи и в магазин, изредка наезжающий к нам в правление. Дернуло же меня как-то пройтись по другим улицам. Было часов 7 вечера, средина июля, солнце уже висело ближе к горизонту и уже дышать стало намного легче. Я не спеша шла по тропинке, изредка поддевая какую-нибуть травинку или срывая остатки шелковицы. Не дойдя до конца улицы дома 2 на меня со стороны "крутого" участка вдруг выскочила собака с злобным лаем. От испуга я шарахнулась в сторону и споткнулась. Надо же было кому-то положить на краю дороги металлолом - вот об него я и приложилась затылком. Последнее, что я видела - это как с другой стороны выскочила громадная овчарка и кинулась на испугавшего меня пса.
	Очнулась я оттого, что чихнула, и тут же почувствовала тяжесть в затылке и приятную прохладу. Придя в себя окончательно я поняла, что лежу на кушетке в очень хорошо обставленной комнате, на затылке у меня лежит прохладная мокрая ткань, рядом высунув язык сидит та самая овчарка и с интересом, как мне показалось, смотрит на меня.
	Я сделала движение, чтобы подняться, но тут приятный мужской голос произнес от дверей... - Нет, нет, лежите. В поле моего зрения оказался мужчина лет 40, но фигура у него была подтянутой, животик плоским, да и вообще он казался очень ухоженным. В руках он нес стакан с оранжевой жидкостью, которая при ближайшем рассмотрении оказалась апельсиновым соком. - Выпейте, это фреш, вам должно стать лучше - он протянул мне сок и снял приятную прохладу с затылка, потрогал. - Да, шишка все равно останется, но слава Богу, Вы не ранены. Его забота была мне приятна, руки были нежными и заботливыми, а голос ласкал. - Спасибо - смущенно пробормотала я.  - Да, я не представился, меня зовут Влад, просто Влад, но если Вы смущаетесь, можно на "вы" - А меня Ксения - сказала я. Вдруг овчарка резко вскочила и с радостным лаем бросилась к дверям, оттуда раздался молодой голос... - Да, да это я! Не нужно на меня прыгать! Пап, убери его от меня! - Влад сказал... О! Дан приехал! Извините меня Ксения, я сейчас. Не успел он выйти из комнаты, как в нее вошел молодой загорелый парень, очень на него похожий. - Привет пап,  - он посмотрел на меня - извини, что помешал, не хотел, не знал...  - Стоп, Дан! Познакомься, это Ксения, мы ее с Лордом от соседской бешеной псины спасли. - А тогда все понятно. А я Дан - он играючи поклонился. - Привет - сказала я, тихо отходя от происшедшего. .. Весь вечер я провела у них. За это время я успела узнать, что Влад растил сына сам, Дан учился последнее время за границей, а здесь они купили дачу недавно, потому что отцу надоел город. Вечером Дан проводил меня до дома, Лорд весело прыгал рядом, вобщем  жизнь была бы прекрасна, если бы не раскалывалась голова.  - Ты что одна живешь? - спросил он, глядя, как я мучаюсь с замком.  - Сейчас да, эту неделю, потом должна мама подъехать. - Понятненько, ну ладно, спокойной ночи - Пока
	
	....Я никак не могла понять, почему будильник стучит, а не звенит. Открыв один глаз, я сообразила, что стучат мне в окно. Я подняла штору и, став на колени на кровати и прикрываясь пододеяльником, открыла окно.  - Приветик! - сказал Дан -  как спалось? - Прекрасно, если бы только меня не разбудил - сонно пробормотала я. Я бы не будил, но я шел гулять с Лордом, а папаша попросил отнести тебе свежего молока, он утром тут в село за ним ездит. Держи, прямо из-под коровы - и он протянул мне банку. Забыв, что я руками держу одеяло я взяла банку, а когда оно упало - банку я уже отпустить не могла. - М-м-м - промычал Дан, разглядывая мою грудь - Very beautiful ...Он протянул ко мне руку и осторожно взял грудь в ладонь, придерживая сосок между большим и указательным пальцами, легко потирая ими. Я дернулась, часть молока пролилась на постель, но зато он отпустил грудь и исчезла дрожь по телу. Дан засмеялся, показывая ровные белые зубы. Я быстренько слезла с кровати, поставила банку на стол и накинула на себя рубашку. Открыв дверь, я увидела, что Дан уже сидит на лавочке и внимательно смотрит на меня. Я смутилась и опустила глаза... - Что?! - Ничего... - он улыбался - Тебе не понравилось? - Перестань - махнула я рукой и не удержавшись на крылечке свалилась в заросли колокольчиков и тюльпанов. С громким лаем ко мне подскочил Лорд, а за ним Дан. Лицо у него было обеспокоенное... - О, Господи! Ты не поранилась?! Он подхватил меня на руки и понес в дом. Было так приятно ощущать себя в его сильных руках. Дан осторожно положил меня на мою кровать, из которой я так недавно выскочила. - Тебя нельзя ни на минуту выпускать из виду! Все время норовишь куда-то упасть! - Мы переглянулись и захохотали, как ненормальные. - Все, завтракать идешь к нам, а молоко потом выпьешь. -  Я только открыла рот, чтоб возразить, как Дан сказал... - Так! И даже не смей спорить, я не прошу, а приказываю. Одевайся! - сказал он и сел на стул. Я посмотрела на него удивленно-лукавым взглядом... - Ты выходить не собираешься? - Куда!? - сделав круглые глаза, спросил Дан - Из комнаты, из комнаты - я села в кровати - Ну? - Зачем? Что я не видел? - спросил он и заулыбался. Потом встал и подошел ко мне. Наклонившись к самому моему уху он прошептал, почти касаясь губами... - У тебя очень красивая грудь... Я убрала голову от этих манящих губ и встала с кровати. - Ну пожалуйста, Дан, выйди, мне неудобно... Дан поднял руки  - Хорошо, хорошо, выхожу - и, взглянув на меня своим пронзительно - раздевающим взглядом, вышел за дверь...
	
	
	Завтрак прошел весело, Влад и Дан были в ударе и не понятно, что я больше делала, смеялась или ела. Все это время из магнитофона лилась приятная веселая, но не навязчивая музыка, а еда была легкой и вкусной. После я еле вырвалась домой, не потому что так хотелось, а потому, что мне было неудобно проводить так много времени с почти незнакомыми мне людьми. Меня отпустили под обещание, что как только солнце немного спадет, я приду плавать к ним в бассейн. Я пообещала, что приду и мне пригрозили, что если не приду сама, за мной пошлют Лорда.
	Часа в четыре, когда солнце уже не так сильно жарило, я переодела купальник и двинула в сторону знакомого дома. Меня встретили радостными криками и лаем. Расположившись на шезлонге с стаканом свежевыжатого яблочного сока я почувствовала себя по настоящему счастливой. Двое красивейших мужчин возлежали рядом, разговор тек медленно, солнышко пригревало, я в очередной раз встала, чтоб пойти искупаться, но так неудачно, что в спине что-то хрустнуло и я со стоном упала обратно на шезлонг.  - Вот, это все твои падения... - начал шутливо Дан, но заметив мою гримасу боли подскочил ко мне - Боже! Ксеничка! Тебе очень больно? Что случилось? Влад осторожно отстранил сына... - Отойди - как всегда спокойно произнес он - дай специалисту взглянуть. Дан покорно сел на соседний шезлонг. Влад осторожно перевернул меня на живот и вытянул руки вдоль тела. Своими сильными пальцами он осторожно начал прощупывать мою спину. Ничего не говоря расстегнул купальник и бросил его рядом, продолжая прощупывать позвоночник. - Ай! - тихонько сказала я, когда его пальцы нащупали больное место. - М-г-м- да... - ну ты даешь...Нерв защемила, ну ничего, сейчас поправим! Дан, принеси пожалуйста массажное масло. Влад стянул меня ниже по шезлонгу, чтоб я легла прямее, я боялась пошевелиться, чтоб еще раз не испытывать эту боль. Массаж оказался на грани фантастики. Таких приятных ощущений я не испытывала уже давно. Общее ощущение испортил только момент вправления съехавшего позвонка. Но сразу после этого его руки продолжили мять мою спину так, что я тихонечко постанывала от удовольствия. В конце Влад осторожно взял меня под локти и выпрямил на выдохе. Я охнула и осталась лежать балдея.  - Ну как себя чувствуешь? - спросил Влад - Кайф!!! - выдохнула я и сладко потянулась. Вдруг Влад перевернул меня на спину и оставил лежащей, наклонившись надо мной и придерживая за плечи. От неожиданности я только молча смотрела на него и никак не могла понять выражение его лица. Влад медленно наклонился и осторожно поцеловал меня в губы. Мои глаза удивленно раскрылись. Он посмотрел на меня и, взяв мое лицо в ладони, поцеловал более настойчиво. Делал он это, нужно сказать, весьма профессионально и я не долго думая приоткрыла губы, куда сразу проник его язык лаская мой. Сама от себя не ожидая я стала ему отвечать и сразу почувствовала, как сильно я возбуждаюсь от обычного поцелуя, а в голове билась мысль... Боже! Что я делаю?!
	
	Тем временем руки Влада опустились на мою грудь и слегка сжали ее, пройдя пальцами по набухшим соскам. Это простое движение вызвало во мне невиданную бурю ощущений, ранее мною не испытываемых. Вспомнив о том, что мы находимся посреди участка возле бассейна я легонько попыталась отстранить его, но не тут-то было. Влад и не думал останавливаться - его руки уже забрались мне на бедра под тоненькие полосочки трусиков, под которыми он и сжимал и поглаживал их. Я попыталась увернуться уже более настойчивее, после этого Влад подхватил меня на руки и потащил в дом. Занеся меня в прохладную полутемную спальню, он аккуратно положил меня на громадную кровать с красивыми резными спинками. Ничего не говоря он расставил мои ноги и стал между ними на колени. Потянувшись, Влад взял один из сосков в рот, другой рукой лаская грудь. Приятные ощущения и властность его движений сковали меня, не давая возмутится и оттолкнуть. Во мне боролись и никак не могли победить друг друга два чувства... смущения и удовольствия. Губы Влада продолжали тем временем исследовать мое тело. От груди он спустился ниже и стал ласкать языком область вокруг пупка, потом спустился на боковую часть живота, прошелся по ложбинке, пощекотал языком то место, где заканчивались мои трусики и не отрываясь стал их стягивать, двигаясь языком по оголяющемуся бедру. На секунду оторвавшись, чтоб снять их окончательно, он произнес полушепотом первую за этот период фразу... - Ты меня чудовищно возбуждаешь! Давно я так никого не хотел! 
	Сама не знаю почему, но именно его голос с хрипотцой и придыхом возбудил меня больше, чем его ласки. От смущения я закрыла глаза и попыталась прикрыться и свести вместе ноги. Но не тут-то было. Заметив мои поползновения, Влад придержал меня за колени и продолжил свое путешествие языком. В этот раз он пальцами раскрыл губки и провел языком по окрывшейся частичке тела. Я выгнулась и тихонько застонала, так как в конце этого телодвижения он зацепил клитор, который и так уже был напряжен. Я чувствовала, как пульсирует в нем кровь при каждом моем вздохе. Влад подхватил руками мои бедра и поудобнее устроился у меня между ног. После этого, я плохо помню, что происходило вокруг, потому как язык Влада двигался так быстро, что голова моя кружилась сильнее, чем после мартини с соком. Он искусно совмещал быстрый и медленный темп движений с ласками прилегающей зоны. Я только и могла, что зарываться лицом в подушку, чтоб не кричать от удовольствия. 
	
	Вдруг в момент оргазма я боковым зрением заметила, что из ванной выходит Дан, обмотанный полотенцем и, что самое странное, удивления на его лице я не заметила. Он спокойно стал возле кровати и наклонившись смачно поцеловал мою грудь. После этого он облизнулся и посмотрел на отца... - Так не честно. Мы не договаривались, что ты первый, я же только помыться пошел.  - А ничего еще и не было - тоже облизнувшись ответил Влад.  - Ага, ничего. Типа я не видел, как она только что кончила - сказал Дан и наклонившись опять, слизнул капельку влаги со входа во влагалище. Я от происходящего была просто в шоке и лежала молча, переводя взгляд с одного мужчины на второго. Тем временем Влад встал с кровати и я только заметила, что он уже без плавок. - Интересно - подумала я - когда он их снял? Тут до меня дошла вся необычность ситуации. Я лежу голая в постели, рядом двое мужчин, тоже мягко говоря не совсем одетых, которые ведут себя так, будто так и нужно. Я начала вставать, но тут же была уложена обратно сильной рукой Дана. - Лежи, солнышко! - ласково, но настойчиво произнес он. Тут я разозлилась...  - Так, убери руку! Дай мне встать! - Еще чего! А для чего мы тебя сюда положили, чтоб ты вставала?! - продолжая улыбаться и держать меня сказал Дан. Влад смотрел на все эти пререкания с иронической улыбкой... - Перестань, Дан. Мы ведь не будем ни к чему ее принуждать. Ведь правда, Ксения? Она сама захочет, чтоб мы не останавливались  - И он опять хитро улыбнулся - Ведь тебе же понравилось то, что я делал - утвердительно произнес он - а теперь представь эти ощущения вдвойне! 
	Я удивленно смотрела то на Влада, то на его сына, который тоже улыбался и слегка утвердительно покачал головой, как бы предлагая мне соглашаться на предложенное. 
	- Господи! Куда я попала... - тихо произнесла я и, прижав руки к щекам, покачала головой. 
	Они переглянулись и засмеялись, показывая ровные белые зубы. От их заразительного хохота я тоже начала смеяться, но из-за шока этот смех вскоре перешел в истерические всхлипывания. Я уткнулась лицом себе в колени и обняв их руками зарыдала. Вдруг Дан резко подхватил мои руки и завел их вверх. Не успела я сообразить, как на моих запястьях что-то защелкнулось. Сквозь пелену слез я увидела, что мои руки пристегнуты серебристыми наручниками к красивой резной спинке, которой я так восхищалась. Ничего не говоря, Дан сбросил с себя полотенце и припал к моим губам. От него пахло молоком и мятой, а кожа была нежной и шелковистой. Оторвавшись от моих губ он деловито продолжил путешествие языком по шее, потом взял правый сосок в рот. Это движение как бы послужило сигналом для Влада, который тут же отправил левый сосок себе в рот. Хлопая глазами полными слез, я смотрела на две мужские головы, которые склонились над моей грудью. Помогая себе руками, Влад и Дан ласкали мою грудь, шею, живот, попеременно меняя свое месторасположение. Оба были, нужно сказать, весьма искусны в этом деле и я чувствовала, как возбуждение волнами начинает захлестывать меня. При этом всем ни один из них не спускался ниже бедер, как бы дразня меня. Когда их губы спустились мне на бедра я задышала еще чаще и стоны мои стали слышны более ясно. Раскинув мои ноги они оба принялись ласкать внутреннюю поверхность бедра, при этом их руки ласкали мою грудь, гладили ягодицы, живот. От таких ласк мое тело только судорожно вздрагивало, а я всхлипывала, глотая остатки слез. Влад оторвался от моих бедер и полностью освободил место для Дана, который тут же раскрыл пальцами мою "киску" и припал к ней ртом. Его язык творил что-то невообразимое... то порхая по клитору, то заглатывая его внутрь, продолжая дразнить. Он облизывал губки и снова возвращался к возбужденному бугорочку, не давая мне опомниться. В это время Влад стал на колени возле моего лица и аккуратно повернул мое лицо к своему члену. - Поцелуй его - тихо сказал он - видишь, как он этого хочет.... Почти не слыша его слов я приоткрыла губы и облизнула головку его члена, который тут же скользнул глубже. Я сомкнула губы и стала нежно, но активно водить ими по скользящей плоти. Влад откинул голову назад, слегка застонал, поглаживая мою голову рукой. Я замычала и слегка замотала головой - он убрал руку, зато его движения стали более глубокими. Увернувшись и выпустив его член изо рта, я неодобрительно посмотрела не него и тут же закрыла глаза и застонала... Дан захватив клитор губами ввел палец мне во влагалище и замер на секунду, сразу после этого - он начал двигать им, почти вынимая и снова погружая его в горячую киску.
	
	
	Пока я балдела, Влад опять осторожно повернул мою голову и я сама захватила головку его члена, создавая во рту вакуум. Такая игра так захватила меня, что я мало соображала, что творю. Кровь билась в висках, мешая думать рационально, а животные инстинкты просили большего. Внезапно мои губы перестали ощущать заполненость, а киска тепло и толчки и я недоумевая приоткрыла глаза. Влад отстегнул мои руки от наручников и сразу же перевернул меня на живот. Не ожидая такого, я упала плашмя на кровать, уткнувшись носом в подушку, которая приятно пахла мужской туалетной водой. Не давая мне опомниться, Влад поставил меня на колени и тут же запустил язык в уже и без того мокрую киску. Я выгнулась и застонала, но тут Дан аккуратно подвел к моему лицу свой стоящий член и я, не долго думая, взяла его в рот. Нужно сказать, что сын перещеголял отца в размерах, и чтоб не задохнуться, я перехватила его одной рукой, не давая ему свободно двигаться. Одновременно с этим я услышала сзади характерный шелест бумаги и негромкий щелчок резины. После первых же моих движений языком, Влад оторвался от моей киски и взявшись руками за мои бедра аккуратно ввел свой член до упора. Как только он коснулся шейки матки, он тут же вынул его, чтоб загнать снова теперь уже не перерывая движений. Его член двигался во мне как поршень в двигателе, заставляя с каждым новым толчком все глубже погружаться в неизведанные глубины наслаждений. С каждым его поступательным движением я заглатывала в рот член Дана, а с движением назад - вынимала и облизывала языком. Вскоре, я уже перестала успевать за его темпом и просто выпустила его изо рта, продолжая ласкать рукой. Движения Влада стали уже не так амплитудны, зато очень быстры, что постепенно я ощутила, как оргазм начинает накрывать меня огромным цунами. Не контролируя свою тело, я забилась в конвульсиях и услышала сдавленный крик Влада и тут же почувствовала сокращения его члена внутри меня. От осознания этого, мое влагалище сжалось еще сильнее и я опять услышала, как Влад застонал, на этот раз сильно прижав мои бедра к себе руками. Немного отойдя, я поняла, что судорожно сжимаю наволочку подушки, а Дан осторожно, но настойчиво поглаживает мою грудь. Влад вышел из меня, предварительно проведя языком по спине, и скрылся в ванной. Я упала на кровать и Дан тут же плюхнулся рядом со мной... Ну вот, а ты боялась - и улыбнулся, продолжая сжимать и поглаживать мою грудь. Я лежала, молча глядя на него, и пыталась отдышаться. Тем временем рука Дана спустилась вниз и накрыла ладонью мою промежность. - Ну что, еще меня выдержишь?  - спросил он, улыбаясь и тут же стал меня целовать. Только переставшая кружиться голова, начала свой разгон снова. Дан оторвался от губ и нежно стал ласкать мою шею, ушки - поглаживая языком и слегка покусывая. В это время - он протянул руку и взял с тумбочки презерватив. Не отрываясь от меня он надел его и тут же закинул мои ноги себе на бедра, сдвинув меня ниже по кровати. Потом он осторожно коснулся головкой входа во влагалище и осторожно стал входить. Я задышала сильнее, так как стенки полностью облегали его член и входил он достаточно туго. Зайдя до упора он наклонился и стал целовать мою грудь, осторожно двигаясь. С каждым его движением они становились более глубокими и размеренными. Я тихонько постанывала, чувствуя, что мне не нужно много времени, чтоб кончить. Тут из ванной вышел Влад и я заметила, что при взгляде на нас, его член начал медленно, но уверенно наливаться кровью. Я облизнула палец, протянула руку и осторожно провела им по головке - член дернулся и еще больше напрягся. Я продолжила его гладить, время от времени сжимая в руке и проводя от основания до головки. Дан, глядя на это задышал чаще, а движения его стали более настойчивыми. Влад положил руку ему на плечо... - Не торопись...После этого Дан остановился и аккуратно вышел из меня. Я недовольно выдохнула, а Дан улыбнулся и лег на кровать. Влад взял меня за руки и приподнял, недоумевая я села в кровати.  - Садись на меня - сказал Дан. Я подогнула колени и села, при этом Дан продолжал поглаживать мою грудь. Я только попыталась подвигаться, но Дан с Владом остановили меня.  - Не бойся ничего, я никогда не сделаю тебе больно - главное расслабься - прошептал Влад мне на ухо. Он немного наклонил меня вперед, так что Дан мог дотянуться до моей груди губами, чем он тут же не преминул воспользоваться. После этого я почувствовала, как пальцы Влада скользят с чем-то гладким и скользким по моему анусу.  - Нет! - сказала я, но  Влад опять повторил... Я не сделаю тебе больно - просто расслабься. - Но я не хочу! - Тебе понравиться, обещаю... - жарко заверил он и осторожно ввел палец. Сначала я тихо охнула и инстинктивно сжалась, но буквально через несколько секунд, это ощущение прошло и палец Влада стал пробираться глубже, осторожно входя-выходя. Одновременно с этим, Дан стал тихонечко поигрывать вверх-вниз бедрами, и я почувствовала, что мне это нравится. Вдруг Влад вынул палец - я опять охнула - все-таки туговато как-то на самом входе. Я только открыла рот, чтоб спросить, что дальше, как Влад сказал мне... Выдохни! - и прижал головку члена ко входу. Дан не двигался. Я сделала резкий выдох и чуть не захлебнулась, потому что было достаточно больно, когда его головка проскочила в середину. Он тут же остановился, давая мне отдышаться... Так нечестно...- всхлипнула я - ты обещал, что будет не больно... - Я соврал - тихо сказал Влад - но дальше будет лучше, обещаю. Он начал осторожно двигаться, сначала было немного неприятно, но когда организм привык к новым ощущениям, а еще Дан тоже начал свои поступательные движения, я начала чувствовать, что мне это нравиться все больше и больше. Их руки гладили мое тело, Влад сзади целовал мою спину, поглаживал и сжимал бедра, ягодицы. Я начала проваливаться, отключаться от действительности, хотелось закрыть глаза и плыть по этим волнам, которые заполняли мое тело до кончиков пальцем рук и ног. Было очень приятно ощущать, как их члены трутся друг об друга через тоненький слой кожи, возбуждая как меня, так и себя. Я больше не могу - прохрипел Дан - я сейчас кончу....О, Боже! - сказал Влад, я тоже не могу...
	
	Не успел он это договорить, как я почувствовала, как оба члена извергают в меня сперму и это было настолько сильное ощущение, что я сама забилась в оргазме. Чем вызвала еще более громкие крики мужчин. Когда я наконец смогла различать сквозь черные точки перед глазами, что происходит вокруг, Влад осторожно вышел из меня, подхватил меня на руки и понес в ванную. Поставив меня под душ, он поцеловал меня и улыбнувшись молча ушел. Я стояла под тугими струями воды и думала... вот как иногда оборачиваются случайные знакомства... групповым сексом....