	Категория: Романтика
	Автор: Rastoman
	Название: Поцелуй на закате солнца
	
	Когда и где тебя я повстречаю?Когда тебя я за руку возьму?Когда спокойной ночи пожелаю?Когда ж тебе я подарю мечту?  (Автор)
	Тёмно-красное, тяжелое южное солнце, склоняется к едва заметной линии горизонта - там, где сливаются море и небо, неизбежно проигрывая схватку двух стихий... Песчаный пляж, излучая необыкновенную, тонкую, едва уловимую энергию, щедро делился с гостями. Если бы не голод, я бы ещё пролежал может и целую вечность, а может и больше, уставившись в небо, провожая взглядом пролетающих птиц и редкие облака, зачарованный мягким шумом прибоя.  Мимо изредка проходят люди, одетые, раздетые, косясь на меня, а мне просто нравится вот так лежать и не о чём не думать. Кушать действительно хочется, взглянул на часы... 19...12. Я тут с 16...00 торчал - получается 3 часа. Завтра захвачу что-нибудь перекусить с собой. Я встал, зашёл в воду и минут 10 плавал, качался на волнах, перебрызгивался с ребятишками, потом захватил футболку, мешочек с причиндалами и потопал домой. Единственный неприятный момент по дороге к дому бабушки - сама сельская дорога, пыльная и с торчащими камнями. Привыкнуть ходить босиком я ещё не успел и мне доставляло многих усилий передвигаться по ней... каждый шаг наступаешь на какой-нибудь камешек. Минут через 15 я прибыл; мать и бабушка тусовались на кухне, готовя что-то очень вкусное, я прошёл в дом, сразу ощущая разницу температур... тяжёлые каменные стены не пропускали тепло пылающего солнца. Полный энергии, довольный проведёным днём.
	Мне 18 лет, студент из Санкт-Петербурга, учусь в универе на втором курсе, то есть перешёл на третий. После сессии и практики, плюнув на последний экзамен и зачёт, сразу же рванул сюда, к бабушке, вместе с матерью. Девушек по жизни не было, были потенциальные кандидатуры - мой вкус требует очень многого и, на мой взгляд, истинная любовь это которая раз и навсегда, которая с первого взгляда, когда теряешь дар речи, просто как будто заново рождаешься; всё должно произойти само собой...
	Я хотел любви, хотел быть влюблённым; в этом райском уголке, это чувство устремлялось в бесконечность, как и желание испытывать его.
	- А баба Нина дома? - мурлыкающий голосок прервал мои мысли.
	Я повернул голову, в дверях стояла девушка лет 18 и только взгляд выдавал истинный возраст гостьи. Я потерял дар речи, сразившись красотой - поистине мощное оружие... восточные черты лица, тёмные, распущенные волосы, полная, но небольшая грудь - в самый раз, стройное тело, изящная талия, за которую так и хочется обняться... Всё просто блеск! Одета в белые, обтягивающие шортики и обыкновенный топик красного цвета. Её смело можно назвать сказочной принцессой. Откуда она взялась?
	- Катя. Помнишь меня? - всё тем же голоском она меня оживила, не скрывая улыбки, словно предугадывая реакцию на столь неожиданное появление.
	- Александр, - вымолвил я, как будто проглотив язык, - очень приятно. А вы тут живёте недалеко или тоже в гости приехали? - собрался я наконец, но все равно забыл ответить на её вопрос.
	Я поднялся, она всё изучала меня, я ей однозначно понравился, потому что она охотно со мной говорила, а это всегда чувствуется.
	- Нет-нет, я как и ты приехала погостить, уже неделю здесь. А живу в соседнем доме, - мягкая улыбка сводила с ума, как будто какая-то магия окутывает её.
	И тут меня осенило... это же та Катька, с которой лет 15 назад я играл, бегал купаться и просто зажигал по полной программе. Изумление ещё больше поражало меня и восхищало, мысли понеслись куда-то и тут же остановились.
	- Это ты??? - Я так изумился вслух, что она рассмеялась.
	- Я тебя тоже не сразу узнала... Ты изменился так.
	
	- Катюха, ну ты и красавица!.. - я восхитился снова, сказал от всего сердца, как только умел, она даже смутилась немножко, а потом снова рассмеялась.
	Господи, как же она прекрасна, я с ума схожу!
	- Ты вечером что делаешь? - интерес мой возрастал.
	- Да как обычно пойду к морю, там я одно местечко нашла... Просто потрясающий вид! - её голубые глаза в друг загорелись, вспыхнули и я понял, скорее даже почувствовал, что там поистине великолепно.
	- Может вместе сходим? - ловко предложил я.
	- Пойдём, а то мне тоже скучно тут, - вздохнула она - Посидим, детство вспомним. Только давай через часик - как раз закат начнётся... - снова загорелись её бездонные голубые глаза.
	Я кивнул, не зная что и сказать на такой поворот событий, я терялся, счастье просто разрывало на части, готов был схватить её на руки и убежать туда прямо сейчас.
	- Отлично! - она развернулась спиной и пошла во двор, демонстрируя мне свою прелесть; каждый шаг превращался во внимательное созерцание. - Я тебя крикну, когда пойду! - донеслось из другого конца дома.
	Вот как бывает... Я снова рухнул на диван, представляя ещё раз как она только что прошла. И тут же вспомнился один случай, связанный именно с Катькой, на самом деле очень даже шустренькой девчонкой.
	Мы играли в свадьбу. Вдвоём. Так получилось, что все остальные ребята уехали на машине купаться, а мы отказались почему-то. По-моему я тогда палец на ноге порезал - точно не могу вспомнить. А почему Катька осталась я просто не знаю. Вот она предложила поиграть в свадьбу. Да, самую настоящую. Мы пошли за дом, где обычно тусовались все вместе. Там то я впервые в жизни нацеловался. Нам понравилось и мы играли ещё и ещё, каждый день сбегали в лесок через дорогу, забирались поглубже и целовались, до самого моего отбытия домой.
	Почему-то я улыбнулся. Мне стало так приятно и тепло от этих воспоминаний, сейчас это всё можно назвать первой любовью.
	- О чём задумался? - спросил чей-то голос, развеивающий мои мысли как ветер утренний туман.
	Она смотрела на мою довольную физиономию стоя в дверях, а я хлопал глазами, любуясь и никак не налюбуясь этой девушкой. Таких выразительных, манящих к себе, очаровывающих и сказочных глаз я никогда не видел. Я тонул, утопал в её взгляде и ничего не мог поделать с собой.
	- Вы прекрасны, мадемуазель. - мне так захотелось это сказать, что я и сам не заметил, что уже давно это сказал.
	- Ах, рыцарь, вы так романтичны, что пропустить закат будет для нас большой потерей, - "промурлыкала" Катя и улыбнулась. Потом подошла и села рядом, положив одну руку на спинку дивана. - О чём таком задумался, не поделишься?
	После этой фразы она меня получила окончательно. Я готов выполнять все её желания.
	- Вспоминал кое-что интересное, - любопытно посмотрел на неё. Поняла ли она о чём я? - Как мы с тобой в свадьбу играли, - прикусил губу, чтобы улыбка до ушей не растянулась.
	- Ах вот оно что... - опустила взгляд, улыбаясь, стесняясь и наверняка тоже вспоминая все детали тех дней. - Вот почему ты такой довольный и улыбаешься.
	Мне захотелось встать и поцеловать её, подойти и во всём признаться, но что-то удержало...
	-Побежали, лучше пораньше придём!
	Я встал, элегантно, с улыбкой подал руку и мы прошли через огород на соседнюю улицу, чтобы покороче было. Какая же она прелесть! Я счастлив. И по дороге босиком - как по асфальту в городе! И я тоже босиком... Как же сексуальна эта девчонка! Как мне захотелось обнять её за талию, но всё-таки удержался от этого соблазна, мешает этот временной барьер... Остаётся просто подождать...
	
	Мы шли и болтали как закадычные друзья. Болтали обо всём... об учёбе, о работе, о каникулах, о любви и даже философию затронули. Выяснилось, что у неё был парень, с которым перед отъездом она сама порвала, потому что он просто, как пояснила Катька, "моральный урод в бархатных перчатках". Я хмыкнул, подумал, что такие действительно есть на этой грешной земле, но особо не расстроился, лишь только мне стало неудобно, когда она рассказала что пережила; мне было рассказать нечего. Признался честно, что девушки у меня нет.
	- Нет девушки?! - Она так посмотрела, что я чуть на седьмое небо не улетел от стыда; посмотрела больше с изумленностью и чуть с тенью сожаления.
	- Угу. Только так не смотри... Как будто у меня должен быть гарем! - посмеялся я в слух.
	- Очень странно, ты такой хороший, просто находка среди парней, с которыми мне приходилось общаться, - она сделала паузу, думая о чём-то улыбаясь от души, подняла на меня голубые глаза, - Не, ты просто прелесть!
	Я знал, что рано или поздно она так скажет, но почему-то мне стало ещё теплее и приятнее на душе после этих слов. 
	- Катя, это всё должен был сказать тебе я, а получилось наоборот. - смущённый и восхищённый до глубины души не нашёлся что ответить; снова растерялся перед девушкой! Что она со мной делает?
	Дорога уже шла вдоль моря, мы прошли пляж, зашли в лесок, вернее в рощу, в тени деревьев остывая от вечернего солнца, не такого обжигающего как днём. Послушали трель птиц, послушали шум прибоя, доходивший и до этого приятного местечка. Наконец я увидел вдалеке выход из рощи, но мы свернули с тропинки пораньше, побрели сквозь заросли к морю. Катя знала, куда именно идти и я просто следовал за ней, гадая что же за местечко такое.
	- Вот оно! - прошептала она и исчезая в траве, растущей на берегу, спрыгнула вниз. 
	Я прыгнул за ней, попал на маленький пляж, даже правильнее сказать бухточку, окружённую высоким берегом с растущей на берегу незнакомой мне длинной и густой травой; а через миг перед взором предстала неописуемая картина... как будто нарисованное небо, с облаками, белыми-белыми, солнце у самого горизонта, почти уже коснулось краешком моря, спокойного, тихого, ожидающего чего-то необычайно красочного и редкого, словно впервые встречает закат. Но самое загадочное ощущение... Все как будто для нас двоих, словно только мы и больше никого в этом мире. Казалось мы стоим на берегу бухточки, такие крохотные и беззащитные, словно из другого мира а кто-то огромный и властный, как Вселенная одаряет нас этим представлением... Я любовался с открытым ртом, наслаждался каждым моментом и чувствовал пульс природы, сочетая его с музыкой прибоя и редкой трелью птичек. Очнулся. Меня взяла за руку Катя. Оказывается, она всё это время на меня смотрела и улыбалась, довольная тем, что мне понравился этот сюрприз.
	- Сейчас встретятся вода и огонь, - прошептала Катя с замиранием сердца и положила свою головку мне на плечо.
	Я повернулся к ней и встретился взглядом, таким приятным и п о н и м а ю щ и м, таким р о д н ы м и спокойным; и всю эту картину мог дополнить лишь... Горячие губы, пылающие, такие сладкие и желанные... Я растворился в поцелуе... И мы встретились где-то там, и наши души, играя и резвясь как дети, обменялись самыми сокровенными тайнами, переплетаясь и переливаясь, через миг слились воедино, образуя идеальной формы и непередаваемой конструкции тело... И мы словно... проснулись! Стоя на берегу в объятиях, мы открыли глаза, в недоумении и восторге... мы видели одно и то же!
	
	- Вот это поцелуй! - восхитилась Катя. - Ты выдел, что они изобразили?
	Хлопая глазами и смотря на изумлённую Катю я пытался подобрать слово к этому объекту, но так ничего и не подобрал. Просто мистика какая-то!
	- Да, - лаконично и неуверенно ответил я, продолжая хлопать глазами. - Больше всего напоминает бабочку...
	- Точно! Только уж очень... Смесь бабочки, мотылька и... Даже не знаю как и сказать! Просто какая-то "неземная совершенная бабочка", словно там все представители бабочек в одной!
	- Поразительно, никогда такого не испытывал, - глядя на неё и радуясь от счастья, сказал я.
	- Завтра проверим твою теорию, романтик, - медленно прошептала она. - А сейчас...
	Катя закинула руки за мою шею, заглянула мне в глаза, своим чарующим, манящим к себе и умоляющим взглядом, потом потянулась и прикоснулась губами к шее; я прижался к ней сильнее, почувствовал грудь, почувствовал как бежит и играет её кровь, как бьётся сердечко в неистовом предвкушении п о з н а н и я; обхватил её, испытывая мгновенный скачёк возбуждения - меня просто разрывало и трясло, я представил себе как занимаюсь с ней любовью на берегу моря. Такая милая, такая сексуальная, такая красивая и совершенная Катя, желающая и умоляющая меня доставить ей удовольствие... Но вдруг что-то меня остановило, словно кто-то п о п р о с и л не делать этого. Я прекратил поцелуй, и отвёл взгляд...
	- Прости, но что-то я не могу... Что-то останавливает меня...
	Катя изумилась так, что я чуть не покраснел перед ней...
	- Ты первый раз? - так по-детски и так наивно вырвался у неё этот вопрос, что она сама не поверила себе.
	Я посмотрел в её глаза и чуть снова не поддался этой магии; потом ответил...
	- Да нет, принцесса, далеко не первый, - помолчал, разговаривая на языке чувств и понимания, глядя в эти глаза и растворяясь, - просто... давай полюбуемся этим закатом вместе.
	Она поняла меня с полуслова, чувствуя, очевидно, вину передо мной, чуть погрустнела, но только на какой-то миг, едва заметный, но я без труда уловил перемену настроения. Обнял покрепче. Так мы стояли на пляже унеся мысли куда-то в бесконечность, может к Солнцу, а может и дальше, просто наслаждаясь природой и чувством п о н и м а н и я друг друга.
	Начало темнеть и потихоньку на чистейшем небе проявлялись одна за другой звёздочки. Уходить не хотелось, но бабушка очень волнуется, когда меня нет долго вечером, да и родня Екатерины тоже не в восторге от ночных похождений.
	- Давай искупаемся и побежим домой, а то мои волноваться будут, - сказала Катя и встала с песка, где мы сидели и разговаривали смотря на эту торжественную картину.
	
	Она повернулась ко мне и протянула руки, приглашая на поцелуй. Я робко вскочил, сделал шаг и, обнявшись с ней, мы целовались минут пять, прижимаясь плотно и чувствуя друг друга.
	- Побежали! - Катя стянула с себя шортики, топик и, оставшись лишь в трусиках, побежала в воду.
	Ожидая чего-нибудь подобного, я особо не изумился, лишь полюбовался силуэтом девушки на фоне ещё не ночного, но и не светлого неба. Я, долго не раздумывая, скинул футболку, хорошо разогнавшись, переполненный счастьем, со всей дури влетел в воду, занырнул, предварительно предполагая точку всплытия... От внезапности моего появления Катя начала брызгаться и бегать от меня. Так мы играли, пока я всё-таки не поймал ей в свои объятия и не поцеловал.
	- Ты просто безупречна в свете звёзд, - сказал я со всем величием, что только у меня есть в голосе.
	В благодарность, она улыбнулась, поправила мою причёску, потом свою, но мокрые волосы с которых ещё бежит вода причёску особо не показывают. Почувствовал её сладкие губы, её грудь, её взволнованность и её ж е л а н и е. Мой член напрягся и я ощутил тесноту в своих плавках. Мы стояли по колено в воде, волны с моря важно и величаво пошатывали и пытались свалить с ног, а наши тела обдувал ночной ветер, принося много запахов с рощи, но этот ветер лишь раздувал наш огонь страсти. Странно, но я возжелал Катю как и в первый раз, когда мы поцеловались, - словно кто-то меня "включил". На миг я задумался, но испепеляющий огонь сладострастья поглотил эти мысли... Катя всё сильнее и сильнее хотела меня, обнимала, гладила тело, и мой член наконец получил долгожданную свободу... стянув плавки он вырвался из заточения и боль моментом исчезла, но только чтобы вернуться... Катя присела и непринуждённо взяла его в рот. Пройдя пару раз до основания, Катя аккуратно работала с моим инструментом, особенно с блестящей и горячей головкой, обхватив ствол одной рукой, другой орудовала в своих трусиках. Я был на верхушке айсберга от такого божественного обращения, а когда выстрелил, то чуть не упал навзничь, кое-как устояв, издав удовлетворённое "А-а-а-м-м-м!". Я привычно схватился за свой член, и точно выстелил 4 раза, попадая чётко в открытый ротик, после чего она продолжила сама; Катя жадно глотала, лихорадочно "выпрашивая" ещё. В полумраке ночи, возбуждённая и горячая она была просто сказочно желанна. Я постоял, пришёл в себя, потом поднял её с колен, повернул задом, стянул трусики и вставил свой член, особо не церемонясь. Мой первый оргазм как будто и не посещал меня... Положил одну руку на лобок Екатерины, а другой мягко теребил сосочки, медленно двигаясь и разогреваясь. На моём члене Катя ожила, я услышал как она пытается сдержать стон, закрыв глаза и схватив мою руку, обессиленная и горячая... Целуя в шею, чуть покусывая или просто созерцая её я получал колоссальное физическое и моральное переживание. Восхищался и поражался. Остановился, держа её на руках, она обмякла, поблагодарив меня за десерт "ленивым выдохом" и сильнейшим напряжением тела на несколько секунд. Наконец она повернулась ко мне личиком и я смог прочитать в глазах не только мысли благодарности и полученного ожидавшегося удовлетворения, но и чувство безграничной любви и привязанности как к понимающему... Я был в тот момент совершенно счастливым.
	Мы оделись, потеряв нижнее бельё в море. Побрели нехотя домой, держась за руки. Кое-как взобрались на берег, прошли в темноте к тропинке и направились к свету фонарного столба, видневшегося сквозь деревья.  
	Дома поругали, но я ловко отмазался, сказав, что тусовались у костра со знакомыми Кати. Утром, как потом выяснили друг у друга, долго спали. Я встал, оделся и сразу же побежал к Катюхе. Бабушка Кати пригласила во двор, но я отказался. Она вышла вся заспанная и непричёсанная, такая смешная и сексуальная, что я не мог себе и минуты без Кати представить!
	
	Всё лето мы наслаждались друг другом, но попрощавшись дали обещание переписываться и никогда никому не рассказывать, кроме как человеку, который поймёт и откровенно позавидует нашей истории, больше похожей на сказку, светлую и прекрасную...
	
	Санкт-Петербург, 25.10.2003 0:49