	Категория: Группа
	Автор: Андрей Мельницкий
	Название: Нюра
	
	
	Вессенний вечер подходил к концу и плавно переходил в ночь.  Мы с Колей шли по набережной нашего города, после очередного трудового дня. Трудовым его можно было назвать трудно, так как наш приборостроительный завод после перехода всей страны к рыночным отношениям  уже агонизировал лет десять и от былого величия четырехтысячного коллектива остались жалкие крохи в виде ста сотрудников, какого-то непонятного О. О. О. . Взяв в ближайшем ларьке по бутылке пива, мы направились через дорогу в парк имени Дзержинского. Именем Дзержинского его называли по старинке, так как уже лет восемь он носил название какого-то борца, боровшегося за права человека и пропавшего где-то в Сибири. Закурив по сигарете L&Mа и отхлебнув по глотку холодного пива, мы увидали Нюру которая шла в нашу сторону. Нюра была выпускницей ПТУ-12 и уже месяцев восемь работала в восьмом цеху сврщицей. Она к тому же была достаточно красивая и третий размер груди будоражил наше молодое вооброжение. Даже Петрович бригадир монтажников пытался как-то поприставать, но получил должный ответ.                                           
	- Привет мальчики и как у вас дела, -сказала Нюра.                                                                              
	Такого поворота дела мы не ожидали, да и кто мог подумать что она заговорит с нами первая.                                     
	- Отлично, -оветил за нас Коля.                                                                                                 
	Втроём мы сели на лавку и разговорились о том о сём.                                                                          
	- Мальчишки, слушайте, -сказала Нюра. -Пойдёмте на набережную может встретим когото знакомых.                                     
	Мы конечно согласились, так как каждый из нас втайне лелеял мечту познакомиться с Нюрой поближе. Нюра, в коротком бежевом сарафанчике,  который фактически представлял из себя небольшой лоскуток материи,  сексуально обтягивающий соблазнительную фигурку,  шла  чуть впереди нас.  Мы,  как загипнотизированные уставились на её чуть выпирающую попку,  плавно покачивающуюся при каждом шаге,  в которую туго впивалась узенькая полоска трусиков.  Тёплый морской ветер играл с её волосами,  рассыпая их как морские волны по гладким  белоснежным плечам и обтягивал спереди сарафан,  демонстрируя округлые упругие груди с острыми,  сильно выпирающими сосками.  Я не отрываясь смотрел на всё это великолепие и чуствовал как горячие волны возбуждения приливают к моему члену в такт покачиванию  её тугих ягодиц и совсем не заметил как мы дошли до набережной.  Там было безлюдно,  за исключением влюблённой парочки молодых людей,  которые словно влипли друг в друга в порыве страсти на лавочке,  утопающей в зелени.  Мы приблизились с другой стороны кустов и услышали тихие протяжные вздохи. Нюра всдрогнула и я заметил как сжались её бёдра.                                                                                                         
	- Мальчики подождите минутку, -сказала Нюра и чуть нагнувшись,  тихо раздвинула кусты.                                           
	Её сарафанчик приподнялся,  обнажая стройные бёдра.  Она нагнулась ещё, чтобы внимательней рассмотреть творившееся за кустами и я увидел серебристый шнурок трусиков, врезавшийся во влажную промежность.  Я с трудом оторвал глаза от этой потрясающей картины ,  но тут сквозь раздвинутые кусты моему взору предстало не менее потрясное зрелище.  Пухленькая  рыжая девушка  насаживалась на огромных размеров член своего друга .  Не осознавая что я делаю,  я  обхватил Нюру за ягодицы и прижался губами к вожделенному серебристому шнурку. Нюра выпрямилась и повернулась лицом ко мне.                                        
	
	- Ты наверное хочешь меня-спросила Нюра.                                                                                       
	Но тут  в наш разговор вмешался Коля.                                      
	- Я наверное пойду домой, так как я здесь только вам мешаю. -сказал он, и уже было развернулся.  
	- Постой, никуда не уходи, -тихо произнесла Нюра, подойди сюда.   
	Когда Коля подошёл,  Нюра опустилась перед ним на колени и дрожащими пальчиками расстегнула ширинку,  откуда вырвался упругий член .  Нюра обхватила член маленькими кулачками,  обнажив розовую блестящую головку и кончиком языка провела по прорези на ней.  Коля глухо застонал,  его мошонка поджалась,  вены на члене вздулись и он,  обхватив голову Нюры,  вогнал ей член в рот до упора и быстро начал двигать тазом взад-вперёд. Увидев это,  я  достал  из брюк уже давно торчащий,  как кол член и начал мастурбировать,  приближаясь к Нюре.  Не прекращая мастурбировать,  я упал на колени перед её попкой и отодвинув трусики,  начал гладить рукой её сочные,  гладко выбритые половые губы.  Между ними мой палец нащупал твёрдую горошину ускользающего клитора.  
	Я почуствовал как Нюра напряглась, её спина прогнулась и оттопырилась попа,  раскрыв ягодицы.  
	- Скорей войди в меня - простонала она.  
	Второй раз меня не надо было просить.  Раздвинув сильнее её ягодицы, я резко вошел в неё. Она громко вскрикнула и, вытащив член изо рта начала сильно стонать.  Коля,  схватившись за свой член,  начал быстро мастурбировать. Сжав зубы и, зарычав как зверь,  Коля начал кончать.  Из его  разгоряченного члена вырвалаь струя густой и вязкой спермы прямо на лицо Нюры.  Нюра подставляла под струю свой язычок,  чтобы не пропустить ни капли живительной влаги.  Я поспешил занять Колино место.  Перевернувшись на спину,  она жадно всосалась в мой член и стала быстро скользить по нему языком.  Сарафан у неё задрался, обнажив нежный как персик живот, под трусиками угадывались очертания упругого лобка.  Не выдержав этой картины,  дрожа от перевозбуждения,  одним рывком Коля сорвал трусики с многообещающей плоти,  раздвинул ей как только можно широко ноги,  при  этом пухлые половые губы приоткрылись,  показав при этом розовый цветок. Коля провел пальцем между двумя нежными холмиками, остановившись на бугорке клитора. Нежно но сильно массируя его, он раздвинул половые губы так, что цветок между ними превратился в блестящий розовый лоскуток. Припав к нему губами, Коля глубоко вошел языком в раскрывшуюся жаркую вагину.  Весенняя ночь подходила к концу и плавно переходила в утро. Мы с Колей шли по набережной, ведь наступал новый трудовой день.  