	Категория: Группа
	Автор: Лола
	Название: С закрытыми глазами
	
	
	Я в незнакомом доме в незнакомом месте. Мои глаза завязаны и это - основное условие игры. Я не знаю правил, не знаю где я и кто меня сюда привез. Как только я дала согласие на участие, мне сразу предложили сесть в машину и завязали глаза. Теперь я стою одна посреди незнакомого мне помещения и не знаю, что со мной произойдет в следующую минуту. 
	Мне обещали заплатить за эту авантюру  кругленькую сумму. С человеком, предложившим это, я была почти незнакома. Однажды, месяца три назад, он подвозил меня поздно вечером, видимо, пожалев одиноко стоявшую на остановке женщину, и больше я его с тех пор не видела. Денег он с меня не взял, сказав, что у него своих достаточно, зато попросил мой номер телефона, добавив с милой улыбкой, что как-нибудь обязательно позвонит. В машине было темно и я не очень хорошо его разглядела, тем более, что сидела на заднем сидении, но мне показалось, что он был высокого роста, светловолосый, в возрасте от 30 до 40. Я хорошо видела только его крупные руки с длинными хорошей формы пальцами, уверенно державшими руль.  
	Я ждала какое-то время, в надежде, что он все-таки объявится, но неделя шла за неделей, а он так и не звонил. И вот теперь это безумное предложение. Моей первой реакцией было сказать нет, но он, даже не выслушав мой ответ,  лаконично сообщил, что перезвонит через два дня и положил трубку. Я сидела и бессмысленно слушала короткие гудки, доносившиеся из трубки, находясь в состоянии, похожем на ступор. Затем, наконец, очнулась и сказала себе, что это просто розыгрыш, чья-то глупая шутка:Я никогда не занималась сексом за деньги, и вообще:Что за ерунда! Но ехидный внутренний голос назойливо крутил одну и ту же дурацкую фразу "Никогда не поздно начать:". 
	Деньги, конечно, нужны были позарез. Я уже почти как полгода после развода с мужем жила одна и зарплаты учителя катастрофически не хватало на жизнь. Мой последний возлюбленный укатил с семьей на два года в Канаду, Честно говоря, я не испытывала по этому поводу особых сожалений, потому что наши отношения давно себя исчерпали и ко всему прочему он был женат, что меня совсем не устраивало. Так что, простившись с ним у дверей своей квартиры, я с облегчением вздохнула, в очередной раз твердо пообещав себе не связываться с женатыми мужчинами. Но он был единственны человеком, который хоть как-то мне помогал, подбрасывая хоть и небольшие, но постоянные суммы денег на текущие расходы. 
	И вот я здесь: Несмотря на реальность происходящего, где-то в глубине души я все еще верила или хотела верить, что это просто розыгрыш, настолько абсурдной казалась ситуация, в которой я находилась.  
	Первым делом, когда пару минут назад меня сюда привели и оставили одну в этой комнате, мне, конечно, захотелось снять с глаз повязку, но я вспомнила слова водителя, который вез меня сюда, что этого делать нельзя без особого на то разрешения, и я решила не испытывать судьбу. Постояв пару минут неподвижно, я попыталась самостоятельно обследовать то место, где  сейчас находилась. Но не успев сделать и пары шагов, вдруг  услышала какой-то шорох. Рядом со мной кто-то был! Я осторожно сделала еще один шаг и вдруг что-то коснулось меня. Я быстро повернулась в ту сторону, откуда, как мне казалось, послышался шелест одежды и чье-то дыхание, пытаясь схватить призрачное существо, но не успела, а лишь бестолково помахала в воздухе руками. 
	Опять касание чьих-то пальцев, их становилось все больше.. От быстрых поворотов у меня начала кружиться голова и перехватило дыхание. Прикосновений стало так много и они были так настойчивы, что я поняла: "Началось!"  Бороться с ордой призраков было совершенно бессмысленно и я попробовала расслабиться, мысленно уговаривая себя, что мол, ты сама решила сюда приехать и теперь глупо, а может и опасно отступать назад.   Чьи-то руки прикасались к моей груди, шее, ягодицам: В их завораживающем движении не было грубости, они просто ласкали меня, поглаживая и как будто успокаивая . "Гладят, как скаковую лошадь перед заездом" - подумала я и мне внезапно стало смешно. "Еще бы кусочек сахара в зубы сунули!" - продолжала я веселиться дальше. 
	
	Мои губы непроизвольно растянулись в улыбке и я даже хихикнула пару раз вслух. Мой страх внезапно прошел, и я опять улыбнулась, представив ,как здорово я сейчас, наверное, выгляжу.  Моя одежда была в полном беспорядке, пуговицы на блузке расстегнуты и всем видна моя торчащая грудь, которую наверняка кто-то уже вожделеет, представляя, как вопьется губами в розовые соски. Быстро сорванная кем-то юбка давно упала на пол и мои ноги в кружевных чулках, возможно, уже не дают кому-то спокойно дышать. Ну вот, кажется, я угадала! Чье-то теплое дыхание коснулось моей щеки, следом возникли губы, легко скользнувшие по моей шее, чужой запах мужского одеколона, легкая небритость щеки незнакомца, чьи-то руки на моих уже обнаженных плечах: Я  откинула голову назад, пытаясь увернуться от непрошенной назойливости чужого рта, пытавшегося меня поцеловать   но тут другие ощущения захватили меня полностью: Кто-то приблизился ко мне сзади и уперся в мои ягодицы чем-то твердым и горячим, и тут же сильные руки рывком сорвали с меня трусики и раздвинули мои ноги. Влажные пальцы незнакомца, скользнув вниз по животу, раздвинули мои губы и начали ласкать клитор, два других пальца сзади массировали вход во влагалище, с каждым разом проскальзывая все дальше вглубь, где уже медленно и необратимо, нарастало во мне возбуждение, стекающее прозрачными каплями по внутренним стенкам моего сосуда.  
	Член незнакомца, прижавшегося ко мне сзади, нежно терся меж моих ягодиц, чьи-то руки ласкали и теребили мою грудь, в то время как другой участник игры, запах одеколона которого я, наверное, запомнила на всю жизнь, неожиданно с силой наклонил мою голову вниз так, что я чуть не потеряла равновесие. Мои руки уперлись во что-то мягкое, наверное это был диван или кровать. Стоящий сзади меня мужчина еще плотнее прижался к моей попке, продолжая работать пальцами, от которых не было спасения и мое возбуждение нарастало с быстротой штормовой волны: Я почувствовала, как кто-то пролез между моими руками и улегся прямо подо мной. Почти сразу две мужские, судя по размерам, руки, сжали мои груди и чей-то язык начал облизывать мои соски. Вдруг моего лица коснулась гладкая и горячая головка члена, которую трудно с чем-либо перепутать. Я потянулась за ней, поймала ртом, выпустила,  затем высунула язык и облизала ее по кругу, как мороженое, открыла рот и втянула в него почти половину уже возбужденного члена, выпустила снова и так раз за разом, посасывая и причмокивая, как ребенок, самозабвенно сосущий чупа-чупс  :. Кто-то из незнакомцев застонал от удовольствия, наверное, тот, чье возбужденное естество я так усердно облизывала. Пальцы второго  вдруг неожиданно выскользнули из глубины моего тела и вместо них резко вошел его член, так глубоко, что я почувствовала  крепкие мужские яйца у самого входа во влагалища. Мужчина задвигался сразу в бешеном темпе, буквально вбивая в меня до конца свое могучее орудие, он был явно крепкого телосложения и высокого роста. Его руки крепко сжимали мои бедра и я чуть не подпрыгивала в воздух от мощных толчков, сотрясающих мое тело. Мои ощущения были столь сильными, что, невзирая на боль, я с протяжным стоном почти сразу кончила и волны острейшего наслаждения еще секунд сорок сотрясали мое тело. Мои незнакомые партнеры продолжали без передышки, издавая то стоны, то звуки, похожие на рычание:  
	Через пять-семь минут бешеного темпа нашей безумной любви втроем, у них тоже наступила разрядка. Сначала с хриплым рыком кончил первый, так неистово вбивавший свой член в меня сзади, и горячая струя спермы залила мое влагалище. Мужчина еще несколько раз судорожно дернулся, сжав до боли мои ягодицы, затем медленно вынул заметно помягчевший член, и куда-то исчез. Я стояла по-прежнему, широко расставив ноги, и теплая жидкость вытекала из моей щели,  медленно и тягуче капая на пол.  Я не переставая сосала и облизывала член второго незнакомца, когда почувствовала, как чьи-то пальцы смазывают мой анус и непроизвольно сжалась от страха. Анальный секс никогда не входил в привычный мне круг сексуальных развлечений. Я, конечно, пробовала пару-тройку раз, да и то всегда по настоянию партнеров, но ничего, кроме боли и чувства, что хочется по-большому, не вынесла из этого опыта. Но вот уже  кто-то  начал мять мои ягодицы, поглаживая двумя пальцами  только что хорошо увлажненный анус.  Вновь подоспевший участник нашей оргии начал тереться своим членом об мою попку, то и дело проводя им по маленькой дырочке и, наконец,  головка его члена начала потихоньку  ввинчиваться в меня сзади..  То ли двигался он медленно то ли смазка была хорошая, , но я впервые от этого почувствовала приятные ощущения, к тому же, мужчина, лежащий подо мной, так приятно массировал мой клитор и облизывал соски, что я опять здорово возбудилась. Мужчина  сзади меня начал медленно, но ритмично двигать бедрами, раздвинув до предела мои ягодицы и его член входил в меня уже почти полностью. Мое лицо перекосила гримаса боли и удовольствия одновременно, и я постанывая тоже начала двигать  своим задом навстречу его члену.  Мой партнер, чей возбужденный орган я сосала все это время не переставая, начал еще активнее засовывать мне его  в рот, придерживая меня за  подбородок. Игра продолжалась и мне уже было все равно, кто играет в нее и по каким правилам. Несколько минут мы слаженно двигались в едином ритме и я была опять на грани оргазма. Мужчина, лежавший подо мной, стал еще сильнее теребить мой клитор и ласкать соски, и волна второго оргазма тут же накрыла меня с головой. Я выпустила член изо рта и выгнув до предела спину, опять протяжно застонала от острейшего удовольствия, молнией пронзившего мое тело. Мужчина, оседлавший меня сзади, тоже ускорил темп движений ,  громко задышал, и почти тут же  следом за мной кончил, вдавив полностью в меня свой член. Я услышала его стон  и почувствовала, как  сперма заполнила мой задний проход.  Он немного постоял, прижавшись к моей спине, затем медленно вынул свой член и, поцеловав мое плечо, исчез.   
	
	Затем чьи-то руки подтолкнули меня на кровать и перевернули на спину.  Кто-то сел на меня сверху и сжал мои груди вместе, просунув меж них свой член, который оказался старым знакомым, только что  обласканным моим ртом,  я уже знала его размер и запах. Мне подсунули под голову высокую подушку и мой наездник начал  свою скачку. Теперь мне в рот попадала только головка его члена,  ритмично двигавшегося меж моих сильно сжатых грудей, и я едва успевала ее почувствовать, так быстро она исчезала обратно. Буквально через минуту незнакомец отпустил мою грудь и почти что  сел своей промежностью на мое лицо. Я взяла  горячее и  влажное орудие моего неизвестного любовника, и, крепко сжав его пальцами, энергично задвигала рукой ,.одновременно  стараясь вылизать все, что поочередно возникало около моего рта:  анус,  яйца, просто мужская промежность, пока, наконец,  член наездника не задергался в моей руке и не оказался засунут мне в рот так внезапно, что я от неожиданности  чуть не подавилась. Мужчина издал гортанный звук и прямо в горло мне выстрелила струя теплой солоновато-сладкой спермы, которую пришлось сразу проглотить, чтобы не задохнуться. Он сразу вытащил член обратно и остатки спермы брызнули мне в лицо. Еще несколько секунд мой всадник  размазывал головкой  тепловатую липкую жидкость по моим губам и щекам, то ли похрюкивая, то ли   постанывая от удовольствия, а затем слез с меня и тоже исчез. Неужели все, подумала я устало, но опять услышала рядом с собой чье-то учащенное дыхание:Я лежала, не двигаясь, пока моего рта опять не коснулась головка члена, показавшаяся мне маленькой, по сравнению с  тремя другими. Головка исчезла и послышались характерные звуки. 
	
	Кто-то стоял рядом со мной и дрочил,  поняла я.  Мужская рука сильно сжала мою грудь, потеребила сосок. Затем мужчина провел пальцами по моим губам и засунул мне два пальца  в рот. Я продолжила его игру, делая вид, что вкуснее этого я ничего в жизни не пробовала. Я облизывала и причмокивала, сосала и прикусывала:.Наконец незнакомец издал серию звуков, похожих на судорожное всхлипывание, и на мое лицо хлынул поток теплой спермы. Я открыла рот, чтобы не задохнуться, потому что сперма попала в нос, и ,стекая по щеке, оказалась даже в ухе. Потом мой дорогой любитель онанизма еще минуты две возил по моему лицу своим уже не очень твердым членом и волосатыми яйцами, приговаривая : "Хорошая девочка. Очень хорошая девочка:Просто умница" .    Потом все стихло.  Я лежала, истекая своей влагой и чужой спермой, мне нечем было дышать из-за липкой жидкости, медленно засыхающей на моем лице, в горле першило от нее же,  и я,  пытаясь восстановить дыхание, молила Бога, чтобы это на сегодня было все! 