	Категория: Свингеры
	Автор: Николай
	Название: Полный вперед!
	
	
	Насколько я себя помню, меня всегда посещали множество сексуальных фантазий, многие из которых я воплощал в действительность, но ни одна из них не может идти ни в какое сравнение с приключениями, которые я вместе свей подругой пережили во время нашего путешествия прошедшим летом на один из Карибских островов. Эти 10 дней перевернули наши представления о сексуальности и открыли перед нами огромный новый мир.
	Эм, моя подруга, с  большой грудью и упругой попкой, хотя и посещала собрания натуристов в Москве, но все таки скромная и консервативная девушка и я менеджер средней руки решили провести наш отпуск на одном острове, который популярен среди южноамериканского среднего класса, но мало посещается европейцами, не говоря уж о соотечественниках. Я заказал через Интернет бунгало, и вскоре мы были на острове, где мы нашли дружественное местное население, которое живет выращиванием и экспортом экзотических фруктов.
	Длительный перелет нас утомил и я, бросив наш багаж, натянул шорты и вышел на веранду нашего нового жилища, оглядеться. Пляж тянулся на сколько хватало взгляд в обе стороны от нашего бунгало и как я успел заметить к моему удовольствию натуризм был очень популярен среди загорающих. 
	Я потягивал белое вино, и вскоре Эм присоединилась ко мне. Она была в белом совместном купальнике. Я ничего не сказал, зная что ей нужно время чтобы привыкнуть и перестать стесняться, но в душе надеялся на скорые перемены в ее поведении. 
	Мы уже три дня загорали и купались, когда к нам подошел Джоз, хозяин нашего курорта. Это был высокий с хорошо развитой мускулатурой с приветливой улыбкой мужчина. Сняв солнечные очки он представился, внимательно рассматривая Эм своими зелеными гипнотическими глазами , которые резко контрастировали с оливковой кожей нашего нового знакомого.
	На нем были только тесные красные  плавки, скрывающие вполне солидное содержание. Надо отметить,  мало того что он имел достаточное вооружение, оно еще и заметно увеличилось во время изучения достоинств моей Эм. И Эм явно обратила на это внимание, несмотря на ее попытки отвести глаза. И к моему удивлению этот обмен "любезностями" не только не разозлил меня, а как-то странно взволновал. 
	Джоз оказался хорошим собеседником, и не прошло много времени как  мы узнали, что кроме гостиничного бизнеса он профессионально занимался фотографией и живописью. Эм много времени уделяет этим видам творчества, и вскоре они были полностью поглощены беседой. Я внимательно наблюдал за Эм и с удивлением наблюдал рост ее интереса к Джоз. Она время от времени облизывала губы, поправляла волосы, и я видел другие признаки ее возбуждения, которые сложно описать, но каждый, достаточно долго живущий с человеком, чувствует в своем партнере. Для меня было очевидно- Джоз профессионально и уверено клеит мою подругу.
	К полудню Джоз, много рассказав нам об острове, островитянах и их обычаях, предложил пойти с ним вечером в город и немного понаблюдать за ночной жизнью. Вскоре выяснилось что ночная жизнь это бар и дискотека. Также он пообещал познакомить нас с его любимой моделью Натали, которая должна была прилететь сегодня вечером из НьюЙорка. Мы приняли приглашение и договорились встретиться около девяти в баре.
	Так как до города было около километра, мы решили пойти пешком. К закату мы достигли особняка в колониальном стиле, окруженного  зарослями одичавшего виноградника. Заказав напитки, ы расположились за столиком, наблюдая как на танцполе несколько подростов делали свои первые шаги в танце. Вскоре появился широко улыбающийся Джоз, который вел высокую красавицу в облигающем платье. "Это - Натали", представил он красавицу. Она, элегантно улыбаясь, уверено пожала наши руки. 
	Оркестр тем времени начал играть значительно громче и быстрее. На площадке уже танцевало множество симпатичных черных и мулатов. Мужчины были одеты в мешковатые слаксы или шорты. Мощные торсы прикрывали  футболки без рукавов или были обнажены.  Женщины носили широкие юбки, а верх прикрывали лифчики от купальников. Чувствовалось, что Эм ощущала себя излишни одетой, не смотря на высокий разрез в ее платье. Туземки, кружась в танце, подбрасывали свои юбки, обнажая значительно больше чем бедра. Стандарты грязного танца были явно пересмотрены среди танцующих.  Пары танцевали очень близко, некоторые женщины крутили задом, опираясь руками в колени, в то время как их партнеры изображали что трахают их в зад, когда она поднималась он потирал ее груди и зад. Мужчины и женщины без партнеров часто присоединялись к парам и танец или продолжался в троем или старый партнер уступал место новому. Я ожидал увидеть серьезные конфликты, но все были веселы и доброжелательны.
	
	Эм и я несколько раз  пробовали танцевать. Но чувствовали себя неуклюжими. Так как темп музыки возрос, танец становился все более лихорадочным, несколько женщин облапили мой зад, тоже самое мужчины делали с моей Эм. После этого она заявила, что мы должны уйти немедленно.
	Мы шли молча, но заходя в бунгало, я залез к ней под юбку и обнаружил, что моя скромница перевозбуждена. Я спустил слаксы- она задрала юбку и мы имели  в течении 20 секунд сумасшедший трах. Кончив плюхнулись без сил в кровать даже не помывшись и мгновенно уснули.
	Следующим утром за Эм зашла Натали, и они отправились по магазинам. Я же решил немного позагарать. Через полчаса ко мне присоединился Джоз. 
	Он угостил меня холодным апельсиновым соком и спросил о впечатлениях предыдущей ночи.  Выслушав меня, он рассмеялся: "Глупые, глупые европейцы!". После того как он успокоился я узнал больше об местных обычаях.  Оказывается, островитяне относятся к сексу с дивизом "больше-лучше", и если кто-нибудь хочет трахнуть твою жену или подругу, то этим он делает комплимент тебе и твоему спутнику, а не хочет оскорбить. По мнению Джоз, это имели ввиду танцоры вчера, когда прижимались ко мне и к Эм. "Вы, европейцы- такие пуритане, развели во взаимоотношениях множество табу, и любимое ваше ощущение- чувство вины, за их нарушение. Причем все постоянно нарушают "нормы поведения", если есть возможность скрыть это. То есть, нет внутренних запретов- только навязанные обществом.
	Я смотрел на него озадачено.
	Вскоре вернулись Эм и Натали. На Натали было бикини которое скорее выделяло ее достоинства, нежели что-либо прикрывало. И даже то немногое она удалила, садясь рядом со мной на песок. Она потянулась за моим напитком и как бы ненароком провела своими упругими грудями по моей спине.
	На Эм был, было оранжевое бикини, которое оно только что купила. Чувствовалась - она немного стесняется своего нового наряда и это откровенно веселила Джоз. Примерно через сорок минут кокетливой болтовни Джоз заявил, что он со мной идет делать "микстуру любви" и выразительно посмотрел на Эм. 
	Когда мы отошли, Джоз спросил: "Ты видел это?". "Что?" "Твоя подруга вся возбуждена от желания трахнуться со мной, но старается это свое желание скрыть, и прежде всего от себя самой". Я вспыхнул, но Джоз просто проигнорировал меня и быстро перешел к другой теме, в то время как мы готовили наши коктейли.
	Вскоре мы вернулись и продолжили купаться и загорать, смеяться и флиртовать. К вечеру моя голова была достаточно тяжела. Эм, заметив, что намокший купальник почти ничего не скрывает, сняла лифчик. Я и Джоз разделись полностью. Мы натирали друг друга разными кремами для загара итп. Казалось, я и Эм погружались в силки соблазнения расставленные нашими гостеприимными хозяевами, но ничего не сделали, чтобы даже попытаться вырваться. 
	
	Солнце начало садиться и Джоз, отметил освещение и объявил Натали, что необходимо сделать несколько снимков. Натали убежала готовиться, а Джоз стал внимательно изучать грудь моей Эм. Она покраснела, ее соски напряглись, но ответила отказом на предложение принять участие в съемке.
	Они уехали на джипе, а мы пошли вдоль пляжа за ними. Эм несла вершину е бикини в руке, приветливо здороваясь со всеми встречными. Я поражался  ее красоте открытой миру. 
	Мы нашли их у подножия скалы, выступающей в воду. Натали позировала в спортивной одежде. Джоз прервался, поприветствовал нас, и попросил помочь ему с оборудованием. Было замечательно наблюдать за работой Натали и Джоз. Когда Джоз перезаряжал фотоаппарат он еще раз предложил Эм принять участие в съемках. Эм пожала плечами "Хорошо!" и пошла в воду к Натали. "Нет, нет, нет! Избавьтесь от этого!" и Джоз показал на трусики бикини. Эм задумалась, а Джоз   вернулся к настройке аппаратуры. Она внимательно посмотрела на меня и поняла что я тоже хочу этого. Кинув мне лифчик, она стянула трусики со своей аппетитной задницы и побежала, не оглядываясь, к Натали. Девочки начали плескаться, брызгаться, носиться друг за другом. Вскоре пленка закончилась и Эм казалась полностью вымотанной, но Джоз заявил "Мы все идем сегодня танцевать".
	К моему удивлению, Эм , обычно занимающееся любовью только ночью, присоединилась ко мне в душе. который я решил принять по возвращении с пляжа, и опустившись на колени подарила мне великолепный минет. Я довольно таки быстро разгрузился на ее плечи и грудь, хотя она меня часто баловала таким образом, но никогда не глотала. Меня по правде говоря это немного задевало. Я поднял ее с колен, нежно поцеловал в губы, опустился к грудям, подхватил ее на руки и отнес в кровать. Мой язык опустился к ее сочной киски, она оперла пятки в пол и бурно кончила. Я лег рядом и наблюдал за своей любимой. Вскоре она открыла глаза, посмотрела на меня, и довольно засмеялась. Наши сексуальные отношения становились такими же острыми как 10 лет назад, когда мы познакомились.
	"Я готова  поесть и идти танцевать, если кто-нибудь присоединица ко мне" сказала она игриво
	"Можете рассчитывать на меня!" и я снова обнял ее.
	Во время совместного душа я пересказал Эм сексуальные правила острова поведанные мне днем Джозом. С удивлением она заявила что что-то подобное ей рассказала Натали. Но она думает, что это неудачная шутка.
	После того как я тщательно вытерся, я одел слаксы и белую рубашку. Эм выглядела соблазнительно в ее новом бикини. Обернув во круг талии соронг она вертелась перед зеркалом. Я приблизился сзади и нежно захватив ее груди нежно прижал к себе. Опустив одну руку в ее трусы я потрепав волосики, спросил не думает ли она что будет лучше избавиться от них . Немного подумав она согласилась. И я вооружившись бритвой и ножницами преступил к необычной стрижке. Закончив и протерев свою работу лосьоном, я нежно поцеловал ее. Эм одевшись, опять начала крутиться перед зеркалом. Вдруг она начала двигаться подобно туземкам, задрала соронг, выставила попку и начала ей вращать. Ее киска выпирала через тонкие трусики и выгледела крайне возбуждающе. Она, как бы прочитав мои мысли, начала двигаться еще интенсивнее. Меня стала возбуждать мысль, что она может быть будет так танцевать с другим. Интересно, может это будет Джоз?
	На улице нас ждала Натали. Она сидела в порше Джоза, на ней была персиковая юбка и кофта с глубоким вырезом. Увидев нас, она поднялась и поочереди обнялась с нами. Обнимание со мной включало и длинный поцелуй, причем ее язычок уверено похозяйничал у меня между зубами.
	Джоз был в белой рубашке без руковов и мешковатые слаксы, его вьющиеся черные волосы были еще влажны и зачесаны назад. Он оценивающе оглядел Эм перед тем как заключить ее в объятия. Она, казалась утонула в его руках, он умело облапил ее задницу и грудь в течении долгого поцелуя. Эм оттолкнула его и игриво упрекнула в излишней агрессивности. Вскоре мы прибыли в ресторан, где наши гостеприимные хозяева заказали омара. Эм казалась особенно легкомысленной. В течении всего ужина ее рука ласкала меня под столом. Когда же я решил погладить бедро Эм, то обнаружил там хозяйничающую руку Джоза. Я чуть не поперхнулся, но продолжил трапезу как нивчем не бывало. Чуть позже мы с Эм направились в бар, нам надо было побыть наедине. После долгого молчания Эм поинтересовалась, почему я не предпринял никаких действий, когда обнаружил такую "любезность" со стороны Джоз?
	
	(продолжение следует)
	А как это было у вас? Хотите ли прочитать продолжение?