	Категория: Группа
	Автор: Юрий Градусов
	Название: Диалектика чувств
	
	
	Недалеко от шумного и многолюдного центра города есть небольшая тенистая аллея. В знойный августовский день на одну из ее лавочек присело три человека. Это были: мужчина лет сорока-сорока пяти, молодой парень со своими не полными двадцатью годами и великолепная девушка с длинными свободными волосами. Одеты они были легко. Проходившие мимо мужчины не могли не повернуть головы в сторону очаровательной их спутницы, которая сидела рядом со старшим, и даже не подозревали о чем могло разговаривать это трио. Наверное, об удачно проведенной вечеринке или  учебе. Но в реальности же они говорили совсем о другом...  
	- Все начинается с первоначальных детских впечатлений, от воспитания и привитых интересов, - вещал старший из мужчин. - Но нельзя ребенка ни в коем случае подвергать насилию, иначе из него может вырасти маньяк и вообще ущербная личность.   Потом, после четырнадцати-пятнадцати лет - стремительный взлет половой активности. В тот момент человек еще толком не понимает те сладостные переживания, что может дать грамотно построенный рассказ, фильм или фотография. Его интересует только "киска". Гораздо интереснее размышления человека, примерно, твоего возраста, Михаил. Тебе, конечно, тоже хочется войти "туда", но для этого должна быть соответствующая обстановка. Приглушенный свет, вкусные блюда, приятные напитки. И главное - красивая женщина.  
	- Да, - произнес Михаил слегка покраснев (видимо не свыкшись с присутствием девушки), - точно. Но почему возбуждение тем больше, чем красивее наблюдаемая женщина? 
	- Ты не знаешь? - вдруг сказала девушка, и обратилась к старшему: - Андрей, объясни ему... 
	- Видишь ли, племяш, красивая женщина вызывает в нас, мужчинах, совершенно законные желания обладания ею. Ведь все мы стремимся подсознательно к продлению своего рода - так устроен наш организм и  запрограммирован мозг. Красивая женщина - это здоровая мать будущих крепких детей. Подсознание мгновенно выстраивает взаимосвязь и посылает сознанию "разрешение". Об элементах красоты (губах, груди, бедрах и далее), а также об их расшифровке я рассказывать не буду. Ты прочтешь это в романе Ивана Ефремова "Лезвие бритвы". Глава называется "Две ступени к прекрасному". Конечно, не только детородная необходимость говорит, что эта женщина прекрасна, но еще и чувство симметрии и меры, которое привилось нам миллионами прошлых поколений.   
	- Хорошо, я это понял. Но как вы объясните фантазии? Например, вижу я красивую женщину и в голове картина, что она без одежд и отдается множеству самцов?  
	- Это интересный вопрос. Действительно, смотришь на мимо идущего человека и иногда, при соответствующем настрое, представляешь его в объятиях нескольких партнеров и представляешь выражение его лица. Да, такие фантазии не редкость и вряд ли когда-нибудь осуществляются. Я думаю они корнями уходят в прошлое, когда у мужчин бытовало мнение, что женщина коварное и хитрое существо, каким, например, его описывал Отто Венингер.  И ее надо унижать только одним проверенным способом - групповым насилием. Постепенно это мнение выродилось и получилось невероятная острая по своему размаху фантазия - групповой секс.  
	- За что же вы нас так не любите? - с улыбкой спросила девушка.  
	- Наверное, из-за того, что завидуем вам. Ведь, по одной из легенд, женщина в девять раз сильнее ощущает физическое удовольствие... Подождите! Меня озарила мысль - слабый пол получает удовольствие, в основном, от физических контактов - так устроен ее организм, тогда как сильный от духовных переживаний, от впечатлений увиденной картинки! И это верно, ведь женская нервная система более восприимчива - это обуславливается наличием детородной функции. И не даром у нее столько эрогенных зон! Мужское тело не должно сильно реагировать на внешние раздражители, ведь это мешает той борьбе за выживание, что ежедневно велась с тяжелым, враждебным миром, во времена постепенного становления человека.   Он замолчал, так как рядом проходила престарелая пара. Проводив их взглядом, Михаил заметил: 
	
	- Вот им уже все равно. 
	- Не скажи, - возразил его дядя. - Жизнь знает множество случаев, когда в преклонном возрасте у человека остается сильное либидо. Причин долгой половой активности множество - от особенности организма, до атмосферы в которой находился индивид.  
	- А объясни, пожалуйста, - заговорила девушка откидывая дыханием челку, - почему в групповом сексе участвуют больше некрасивые женщины, а в лесбийском и традиционном - красавицы? Я опираюсь на видеоролики и фотографии Интернета. Что, стыд менее ощутим у не красавиц?  
	Муж девушки засмеялся.  
	- Естественно, красота налагает отпечаток на поведение женщин - от этого не уйти. Но я думаю ответ очевиден и прост: сильны еще в нашем обществе антисексуальные отголоски прошлых времен и по этому не многие красивые женщины соглашаются на подобное. Ведь настоящий групповой секс "стирает" красоту, он делает из хрупкой и утонченной красотки обыкновенную женщину. А вам же охота выглядеть лучше, чем есть на самом деле. Да и просто-напросто, женщин с модельной внешностью, гораздо меньше, чем с обыкновенной. 
	Было около двух часов дня. Аллея совершенно опустела.  
	- Проведем небольшой эксперимент, - после недолгого молчания сказал старший. - Смотри, Михаил, сейчас моя супруга засунет правую ручку в трусики и начнет мастурбировать. Как тебе нравится такое развитие событий? 
	Юноша промолчал не зная что делать. Но могучий инстинкт подсказал ему - слегка отклонившись вперед, что б видеть девушку,  и облизав мгновенно высохшие губы, Михаил стал наблюдать за ней. А та, оглядевшись по сторонам, расстегнула пуговицу своих шорт и чуть развела длинные ноги. Гибкие пальцы с накрашенными и аккуратно отточенными ногтями отыскали вход и погрузились в тесноту джинсовой материи, задевая выбритый лобок. Под ним было уже сыро. У парня член налился кровью настолько быстро, что он и не заметил, едва не задохнувшись от переизбытка эмоций. Такая красивая! И что делает! Он попросту "пожирал" глазами прекрасную, откинувшую голову и сладко постанывающую в такт периодичного воздействия на клитор, девушку. Вот если бы она была без одежд!  
	- Ну, чувствуешь что живешь? - спросил дядя, осматривая встревоженный взгляд Михаила. - Сейчас она вытащит пальчик из трусиков и тут же забудет о происшедшем. А вот ты будешь помнить об этом долгие годы. Улавливаешь разницу?  
	Девушка вынула руку, застегнула пуговицу и улыбнулась обоим мужчинам.  
	- Ты хочешь ее? - негромко спросил старший. 
	Михаил молча кивнул.  
	- А зря, - неожиданно продолжал дядя. - Возобладав ею, ты утратишь к ней интерес. Это аксиома. Но оставаясь друзьями - людьми не занимающимися любовью - ты невольно будешь переживать и думать о ней. Видишь, какая она идеальная. Победительница конкурса "Красавица города" этого года. А если я скажу, что моя супруга большая любительница группового секса? Как тебе это нравится? 
	Михаил закусил губу. Он не мог представить молоденькую девушку за подобным занятием. Уже во второй раз за этот разговор его пробила дрожь от возбуждения. Он почти не слушал своего родного дядю, ставшего его наставником в мире высоких эмоций. Приехав к нему на лето в гости, он никак не предполагал, что будут вестись такие разговоры!  
	- Почему я тебе все это рассказываю? - невозмутимо продолжал Андрей. - Наверное потому, что слишком долго молчал. Думал и молчал... Моя первая жена оказалась "порядочной" женщиной. Мне было невыразимо скучно с ней в постели. Она не позволяла ничего. Я терпел около пятнадцати лет. Мы разошлись. Потом я встретил Лену. И наступила счастливая жизнь. Счастье тем больше, чем счастливее любимый тобою человек! А какой радостный жизненный момент может сравниться с оргазмом? С настоящим, сильным, мощнейшим потрясением рассудка и тела! Таковых нет. И когда я вижу как Лена стонет от наслаждения, когда, словно в замедленном кино, наблюдаю за движением ее тела в момент наивысшей красоты - отдаче его двум красивым и здоровым молодым людям, то у меня невольно наворачиваются слезы. Те ощущения сложно описать, как и найти им объяснение.  
	
	- А вдруг кто узнает? - негромко спросил Миша.  
	- Вряд ли, - отвечал Андрей поглядывая то на жену, то на племянника. - Я же работаю заведующим кафедрой психологии и кому как не мне известны характеры отобранных мною двух людей. Хорошие парни, отличники, оба женаты. Их повседневный уклад, ученость, поведение и манера общения, красноречиво говорят о стабильности жизненных интересов. То что я и Лена  даем, воспринимается ими как еще одна глава в познании человеческих эмоций. Они же как и я - пытаются не только прочувствовать, но и понять! 
	- Какие они диспуты устраивают, ты бы знал! - произнесла Лена, снова откидывая взмахом руки свои волосы. 
	- Да, дорогая. Без этого наши встречи стали бы бессмысленны. Я ненавижу бессмыслие!  
	- Тебе всегда во всем надо разобраться!  
	- Но, дядя Андрей, почему вы все мне рассказали? Это же сугубо личное... 
	- Я хочу, что б ты стал третьим... 
	Вечером этого же дня все собрались на даче Андрея. Живописное место на берегу залива. Солнце склонилось к горизонту и уже не удручало своей жарой. Косые оранжевые лучи окрасили листву деревьев, траву и стены дома; нежась в их свете, во дворе, окруженном непроницаемым для посторонних взглядов забором, в беседке, за круглым столом, расположилось пять человек. Четверо мужчин и одна молодая женщина. Приехавшие парни были действительно привлекательны, общительны, интеллигентны. Опустевшая бутылочка вина заставила повернуть разговор в плоскость эротики. Вообще, вино - хорошее расслабляющее лекарство. Когда оно в меру.  
	- Вы считаете три партнера - это оптимум для одной женщины? - спросил своего преподавателя Олег - крепкий высокий брюнет с правильными чертами лица. Одет он был в черный костюм; подобранный со вкусом галстук усиливал его аристократический вид.  
	- Да, - отвечал хозяин дома. - Мне думается, что так оно и есть. Остальные, если они присутствуют, могут только накалять атмосферу. Сменять партнеров для одной женщины не стоит - она быстро утомиться и ничего хорошего из этого не выйдет. В идеале финалить (кончать), она должна несколько раньше мужчин, потому как мы, после эякуляции не можем продолжать удовлетворять своих любимых.  
	- Нужно притормаживать семяизвержение и только видя, что она получила или получает оргазм, изливаться! - проговорил второй из их друзей - среднего телосложения молодой человек с аккуратной прической над высоким лбом и цепким взглядом. Он был одет столь же торжественно, что и его друг.  
	- Да, это так, - неожиданно подтвердила Лена отпивая из своего бокала. - Надо думать о женщине, ведь она дает вам все эти ощущения... Благодарить ее!  
	Михаил всё это время молча наблюдал за Леной, готовой отдаться скоро троим мужчинам, и не верил в это. Раньше он считал таких женщин вульгарными, невежественными, не способными на нежность и обаяние. Глядя на нее, он с радостью понял, что ошибался. Таких как она мало, подумал он. Надеюсь, когда-нибудь, станет больше. Можно ли представить сидевшую в плетёном кресле, в лучах вечернего солнца, изысканную, с гордой осанкой, улыбавшуюся незаметно, но обворожительно, что ее грациозное тело обнажится, и несколько жадных ртов прильнут к нему в преддверии более глубоких контактов?! Одна эта мысль бросала его в трепетный восторг. До сих пор в нее  верилось с трудом. До сего момента! Андрей вооружился небольшим фотоаппаратом.  
	
	- Прошу, начинайте, - просто сказал он. 
	Михаил не осмелился встать и приблизиться к Лене. Он, как и ее супруг, остались сидеть в своих креслах и наблюдать за трио. Олег и второй юноша - Дима - подошли к девушке. Та медленно поднялась и с удовольствием распрямила уставшую спину. Короткое светлое платье и бежевые босоножки скрывали ее тело от посторонних. Широкие мужские ладони налегли на выступавшие под материей округлые формы грудей, ягодиц, бедер... Она стала глубоко дышать самозабвенно прикрыв глаза, ощупывая руками их мускулы. Сколько длились эти ласки сказать сложно. Миша вообще потерял счет времени. Восторг его был неописуем, когда с Лены через голову стянули платьице и аккуратно уложили на стол. Упругие груди сразу оказались в плену ладоней Димы, а Олег уже глубоко вылизывал гениталии красавицы; тогда же Андрей сделал первый кадр. Племянник посмотрел на дядю и не узнал его - погруженный в созерцание он, казалось, не подавал никаких признаков жизни. Только дрожь руки державшей фотоаппарат, выдавала в нем жизнь с великой борьбой чувств, такой увлекательной для человека! 
	Теперь обнажились и юноши. Все трое, нагие и беспечные, опьяненные собственным видом и действом, прижались друг к другу. Лена стояла, а мужчины облизывали ее от ступней до ушек, с особой тщательностью останавливаясь на входах во внутрь ее пропорционального тела... Потом девушку отвели к широкой, обитой тканью скамейке. Она встала на четвереньки. Олег легко вошел ритмично двигаясь в ней. Дима занял место у просящего рта девушки. И рот этот быстро наполнился напрягшейся горячей плотью...  
	- Не хочешь к ним присоединиться? - спрашивал оттаявший дядя Михаила. Теперь он вроде оправился от шока и спокойно, вдумчиво оглядывал сцену.  
	- А вы? - непроизвольно вырвалось из глотки юноши.  
	- Я - нет. Я стремлюсь наслаждаться более высоким уровнем удовольствия. Переживать наблюдая. Ты еще молод и вряд ли меня поймешь! 
	- Но я же вижу - вы страдаете от того что ваша супруга... 
	- Не страдание, а противоречивость чувств. Не путай эти понятия! Иди же к ним!  
	- Но, но у вас же слезы!..  
	- Иди и трахни эту чертову сучку! - закричал Андрей поменявшись в лице. - Я знаю о чем прошу!  
	
	- Вы же были мне как отец... 
	- Миша, - уже спокойней проговорил хозяин дачи. - Я прошу - сделай это. Хотя бы в знак твоего уважения ко мне. Ты потом все поймешь. После. Когда у тебя будет своя любимая женщина. А сейчас не сомневайся ни в чем. Иди.  Михаил повиновался. Зачем он устроил этот спектакль перед дядей? Разве он не хотел эту женщину, прекрасную вдвойне под действием запредельных ласк? Всему виной жалость к Андрею... Он видел эти влажные глаза. Но теперь путь свободен. Где-то за спиной осталось его лицо. И Миша поскорее попытался его забыть.  
	Между тем Лена умело выполняла фелляцию двух членов одновременно. Она умудрялась даже заглатывать по основание каждый ствол, чем вызывала жалобные стоны мужчин. Задняя часть тела была свободна. Миша снял брюки и приблизился к ним. Дышал глубоко, неровно. Осторожно, словно к чему-то дорогому и хрупкому, прикоснулся к коже Лены, оглянулся, и, получив одобрительный кивок дяди, развел ее ягодицы. Щель была влажная и горячая пронзаемая недавно двумя членами. Короткие волосики промежности приятно укололи стенки его плоти. Он положил руки на ее ягодицы постепенно усиливая темп. Закрыл глаза вспоминая день дядиной свадьбы, Лену в белом подвенечном платье, идущую с гордой осанкой и смущенной оттого, что все внимание уделено ей. Как он гнал от себя бредовую мысль овладения этой красавицей! И вот, словно по волшебству, это происходит! Да еще с двумя мужиками! Невероятно...  
	Увлекшись этой мыслью он смутно осознавал, что его попросили поменяться, что девушка хочет "попробовать" его орган. И она смотрела в его прикрытые глаза, а он, загипнотизированный этим взглядом, не мог оторвать свой от картины ее лица с входящим в него членом. Нет, ее взор воистину поражал. Не какой-то делано-возбужденный, но интригующий  и невероятно острый, проникающий в дальние глубины души. Этот контакт был не долог: Олег и Дима стали проникать в нее одновременно в два отверстия, и Лена застонала от таких ласк. 
	Миша отметил вспышку фотокамеры. В наступавшем сумраке это слегка ослепило. Жена дяди более не смотрела ни на кого. Она наслаждалась физикой процесса. Его снова перемещают и оказывается племяш у попки Лены. Влагалище ее было занято и он понял - ему предоставили возможность проникнуть в задний проход красавице года. И он сделал это, четко ощущая второй член снующий где-то рядом, за невидимой  перегородкой. Теперь исчезло все. Он чувствовал близость оргазма; в голове с невообразимой яркостью вставали картины всевозможных сексуальных сцен с разными людьми. И Леной, в центре этого жаркого хоровода! Леной, образованной и чарующей девушкой. А ведь тогда он думал, что она вряд ли согласится подарить супругу оральный секс!  
	Он так и не вынул член из ее попки, кончая туда болезненными, давно не ощущаемыми спазмами низа живота. Снова щелчки фотоаппарата... Остальные забрызгивали бьющуюся в оргазменных муках девушку; белесые фонтанчики окропили вспотевшую кожу красавицы. И все попадали подле нее на лавочку, а Миша свалился прямо на газон... За окном была теплая летняя ночь. Лена принимала душ. Гости разъехались. Андрей и Михаил молча пили водку сидя за столом на веранде.  
	- И все-таки я не понимаю... - негромко проговорил Миша. 
	- Потом, может когда-нибудь... - поддержал разговор Андрей. - Всегда, мы, люди, во всём хотим разобраться. Наверное, некоторые тайны так и не раскроются нам никогда, но вот познание не остановится ведь в нем наша сущность и будущность. Помни это!   