	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: kazanovva
	Название: Мамины уроки любви (ч.2 о том, как бывает в реале между мамой и сыном)
	
	
	А: знаете, что возбудило сильнее всего в ту первую ночь с моей  мамой... как мы в четвертом часу ночи, насладившись друг другом,  ложились вместе спать... 
	Она так лукаво улыбнулась, жарко спросила на ушко: "Сыночек, нам  же вставать очень рано, давай ложиться...постелить тебе вместе со  мною?.." 
	И замерла, так внимательно смотря мне в глаза... 
	И от таких, казалось бы, обычных и обыденных слов член  моментально встал по новой, наверное, уже раз в пятый за эту короткую  ночь... 
	Заметила, конечно, заметила, когда прижималась, что я  почувствовал ее всю... улыбнулась, как-то по-женски, загадочно и  красиво и,  отстранившись, прошептала:" Я быстро..." и начала стелить нам кровать... ту самую, на которой уже почти три года после смерти отца, спала одна... 
	Наверное, это надо увидеть и пережить самому... как мама, такая  красивая, близкая и желанная стелет постель из красивого темно- синего шелка, исподтишка поглядывает на тебя, и ты знаешь, что это  постель будет на всю эту ночь для меня и неё - матери  и возлюбленной, с которой ты будешь спать как мужчина... когда,  не скрываясь ни от кого и можно ласкать и брать ее как только  захочется, целовать, чувствовать ее голову у себя на плече, ощущать, как ее нежная и опытная ладошка гладит тебя по груди и сама  опускается вниз... 
	Интересно, что чувствовала она?.. немного смущенная, счастливая  и такая разрумянившаяся и разгоряченная в этот момент... когда  так  смотрела и улыбалась, поправляя импортное широкое одеяло, подушки  и простынь... 
	Затем, как девочка, подошла ко мне снова, обвив ладошками меня  вокруг шеи, поцеловала, прижалась низом животика к обезумевшему  в плавках члену и прошептала:" Сыночек, подожди меня всего лишь  минутку... я быстро... и снова  твоя..." 
	Эти несколько минут длились как вечность... я зажег в комнате  свечи и выключил свет и в полумраке, чувствуя, как сердце от волнения  сейчас выпрыгнет из груди, ждал...  
	Ждал, боясь притронуться к плавкам, в которых член буянил вовсю... 
	Когда мама зашла, я обалдел... 
	Она была в тонком прозрачном пеньюаре, через который были  отчетливо видны и сосочки, которые так напряжены, и половые губки  внизу... подошла и, остановившись в полушаге от меня, как невинная  девочка посмотрела в глаза, положив ладошки ко мне на плечи...  я чувствовал, как мы оба дрожим, когда нежно обнял ее, запустил руку  ей в волоса, и жарко прошептал, целуя ей ушко и шею: " Мама  ты прелесть... моя... самая нежная и прекрасная..." 
	И нежно-нежно, отодвинув волосы за ушко, начать целовать шейку и плечико, чувствуя, как она вся прильнула и как упруго и сексапильно  упираются шарики ее груди через тонкую ткань...и как мама, привстав  на носочки, тянет полуоткрытые губки ко мне и так подставляет их,  закрывая глаза, послушно и покорно отдаваясь мне как женщина, что хочется взвыть, застонать и изнасиловать ее, не лаская... 
	А вместо этого начать понемногу пеньюар на ней поднимать выше и выше... когда перед тобой мама сама раскрывает и показывает такие  эротичные и чуть полноватые бедра... холмик волос, аккуратно  подстриженный внизу живота... и губки, такие возбужденные, нежные,  милые... как у девочки, которая первый раз в жизни трепетно ждет  от тебя нежности, ласки... 
	И так вздрагивает, когда ты целуешь ее прямо туда, ощущая такой  дурманящий вкус и запах... 
	Смутилась опять... потащила, что есть сил меня вверх... 
	Поймала губами рта мои губы, и, чувствуя на них вкус своего  нектара, впилась губами в губы, в засос, запустив в рот ко мне  язычок... 
	
	Закрыла глаза и отдалась...  
	В полумраке свечей под тихую и спокойную музыку, чувствуя, как  подол пеньюара по голому телу движется вверх уже почти грудок... и  как обнаженная киска вовсю прижимается к моим обтягивающим плавкам,  в которых все горит и стоит вверх от такой красоты... и трется  и трется о ее бесподобную и такую влажную и липкую киску, такую  нежную, трепетную и развратную, а мои руки ее прижимают уже что есть  сил, забравшись под такой возбуждающий пеньюар...  
	Вот так родную маму по спинке, по попке и ножкам, с нажимом... к себе, что есть сил, теряя голову и рассудок, еще и еще, захватив ее губки в свои и язычок в ее такой влажный и жадный ротик, когда  наши губы сливаются в нежном и глубоком поцелуе, а мой язык проникает  во внутрь рта и  ласкает и ласкает каждый ее уголок, играет с языком,  а по телу волна прокатывается за волной... 
	И жарко на ушко: " Я люблю тебя, мама, я так хочу... я столько времени ждал..." 
	И, обнаглев, не сказав ей ни слова, легонько с нажимом ее перед  собой на колени...  
	Подчинилась, покорно и трепетно, как та, которая забыв обо всем,  сама любит и хочет того же, что ты... 
	Представляешь, что я пережил, видя такую красивую и родную тебе  женщину перед собой на коленях? и то, как родная мама сама тащит вниз  с тебя твои плавки, рассматривает и любуется в сантиметрах от лица крепким и большим членом сына, оголяет головку...  
	И так берет его в ротик, что стон непроизвольно срывается с губ, от такой красоты, развратности, нежности ее губ, язычка, которые так  умеют играть и ласкать, походясь еще и еще по головке, стволу,  яичкам, промежности, а потом опять его в ротик, весь целиком, нежно  щекоча и посасывая такую красную  большую  головку, помогая такой  нежной и родной мне ладошкой... вверх-вниз...как конфетку на палочке,  самую вкусную и желанную, которая так бесподобно входит  в ее изумительный ротик...  
	И видеть, что ей это нравится так же, как мне...такую напряженную и твердую головку в свой прелестный полуоткрытый ротик, помогая ей,  запустив руку ей в волоса...глядя маме прямо в глаза, еще и еще,  стараясь отрахать ее в ротик поглубже, чувствуя, что сходишь  с ума, когда она ласкает тебе ладошкой яички, а я ей в ротик...  сдерживаясь из самых последних сил... видя, что она это чувствует и сосет все сильнее... 
	Тогда ее вверх...поцеловать в губы, на которых мой вкус... и спинкой к себе, положив грудью ее на атласную ткань... и видя, как мама сама развела для меня ножки пошире... и медленно, очень медленно и размеренно, отвердевший и еле сдерживающий член ей между стеночек, ощущая, как она жадно хватает его внутри и пускает... на всю длину, до самой шейки,  чувствуя, как мы оба стали стонать и двигаться в такт,  все быстрее и глубже... как поршнем вгоняя ей на всю длину члена сквозь такие упругие и  мокрые стенки влагалища... когда она подает навстречу и хочет, хочет  так же страстно, хочет, как я... 
	Не могу больше сдерживать себя... когда мы оба сотрясаемся в судорогах и с  громким  стоном от наслаждения, спустить маме мощную и горячую струю своей спермы... 
	И прижаться лицом к ее спинке, целуя и целуя еще, не выпуская  член с влагалища, поддавая им, сквозь переполненное до краев море  своей же спермы в ее похотливой и такой желанной пещерке... 
	И почувствовать, как член начал по новой твердеть... 
	И как мама не выдержала... обезумела... опустила ладошки по новой  на кровать, прогнула спинку, помогая мне вгонять член еще глубже,  сжимая и лаская его такими упругими стеночками влагалища... 
	
	И сквозь стон... " Сыночек, миленький, родной... выеби... выеби меня еще... мне никогда и не с кем не было так хорошо... еще меня крепче... шлепни рукою по заднице... вгони еще глубже... выеби как сучку... твою твою похотливую и покорную сучку..." 
	Когда я кончил в нее второй раз опять во влагалище, на попку  и спинку, она повалилась без сил на кровать, а сквозь раздвинутые  ножки так сексапильно стекала между бедер вниз моя густая горячая  сперма... 
	Я поднял маму на руки, и как маленькую и такую родную мне девочку, поцеловал в губы и прошептал: " Сейчас в ванную... и мыть тебя буду  сам... не вздумай сопротивляться..." 
	Как она улыбнулась, прижавшись лицом к плечу... 
	Про то, что было в ванной, отдельная история... 
	Расскажу, расскажу... 
	(продолжение следует) 
	для интересных женщин:kazanovva@list.ru 