	Категория: Остальное
	Автор: псевдоним
	Название: Долина мертвых
	
	
	Дима был любителем экстремального туризма. Его молодая супруга, точнее, девушка, собиравшаяся за него замуж, полностью разделяла мнение Димы, что провести всю жизнь в четырех стенах - глупо.  
	Судьба репортера забросила Диму в Кавказскую Долину Мертвых. Эта аномальная зона, пользующаяся дурной славой у местного населения на Кавказе. В XVI веке здесь находилось селение, полностью вымершее в результате страшной эпидемии. До сих пор старые руины не заселяются, люди стараются обходить стороной заброшенные сады, в которых, как утверждается, не раз наблюдались странные видения.  
	Даже террористы, спасающиеся от преследования федеральных войск старались обходить эту зону стороной. 
	- Вот туда мы и поедем! - решила парочка. 
	Сборы были не долгими: туристический набор был в полном порядке. 
	До места стоянки добрались почти без приключений. Местный проводник довел их до долины, но спускаться в нее не стал. 
	- Плохое место! Шайтан там живет! - сказал он и поспешил ретироваться. 
	Живописную долину окружили величественные горы, украшенные шапками ледников.  
	"Ничуть не страшно!" - думала Оля, но смутное чувство опасности не давало ей покоя: уж больно мирными и заброшенными были остатки зданий и одичавшие сады.  
	- Вот тут и остановимся! - Дима выбрал место на поляне, окруженной ореховыми деревьями. Это же надо, непочатый край работы для художника, а зеленые грецкие орехи стимулируют мужские силы! 
	- Куда тебе еще их стимулировать? - подумала Оля, вспомнив их последнюю ночь. Переход через горы утомил так, что хотелось залезть в спальный мешок и не вылезать оттуда до самого утра, но Диме спать не хотелось. 
	- Ты посмотри, - спросил он любимую, - где в городе ты увидишь такое зрелище? 
	Кровавый закат отражался в голубоватых шапках ледников на вершинах гор.  
	- Ты знаешь, двадцать лет назад здесь побывал фотокорреспондент, который снял несколько  пейзажей. Затем, после приезда в Москву он неожиданно умер: 
	- Ну, и какая тут связь? - Оля была смелой девушкой и считала, что вероятность умереть под колесами автомобиля в большом городе выше, быть украденной НЛО в долине мертвых. 
	- А никакой! Давай ужинать и спать. Завтра у нас тяжелый день! 
	Ночь они провели спокойно, утром долина уже не казалось Оле страшной. 
	Целый день они работали. Дима уже подумывал в какие журналы можно будет продать фотографии. Пейзаж в долине был настолько нереальным, что хоть снимай здесь инопланетные боевики. 
	- Какие у тебя красивые ножки! - сказал он с восхищением рассматривая  фигурку Оли, ловко забравшуюся на черную скалу. Без преувеличения могу сказать, что они действительно восхитительны. Сейчас я тебя сфотографирую! 
	- Давай, - сказала она и, взяв рукой за край платья, приподняла его.  
	- Сейчас я запечатлею твое очаровательное тело, чтобы и через сто лет люди могли оценить твою волшебную красоту! Она расстегнула кофточку, под которой не было лифчика.  
	- Хватит?  
	- Нет, нет! - закричал Дима. - Еще.  
	- Ну что же еще? Я тебе почти вся показалась.  
	- Я хочу видеть твой животик, твои руки, твои плечи, хочу сфотографировать, твои бедра, все и все, все! "Пентхауз" будет у твоих ног! 
	- А ты не будешь меня ревновать к тем мужикам, что, глотая слюни, будут рассматривать мои фотографии? - Легкий ветерок ласкал Олино тело.  
	
	"Я не Курникова, но мне нечего скрывать под платьем!" - думала она, а на свадьбу нужны деньги. 
	- Пусть смотрят, но к твоему телу я никого близко не подпущу! 
	Вторую ночь они провели куда веселее. 
	Курилась спираль с камфарой, насекомые вылетели и можно было раздеться. Оля сладко потянулась.   
	- Надеюсь, души мертвых не помешают нам спать: 
	- Подожди спать: Дима стащил с себя брюки, и его пальцы нашли пуговицы на Олином платье и начали их расстегивать.  
	- Ты у меня самая красивая на свете! - шептал он, освобождая любимую от одежды. 
	Она подождала, пока Дима поцелует её между обнажённых лопаток, затем повернулась к нему лицом и, высвободившись из рукавов и слегка наклонившись вперёд спустила платье по ногам. Он смотрел на неё, и лишь вздрогнул когда Оля распустила волосы легла на спину. Теперь девушка лежала перед ним, прижав руками груди и немного наклонив голову набок. Она молча ждала, как бы говоря, что она полностью в его власти и теперь его очередь проявлять инициативу. Дима сел ближе и протянул к ней руки. Он обхватил её ноги ладонями чуть выше коленей и наклонившись, поцеловал в складку внизу живота, там, откуда начиналась её нога, и где коричневая, загоревшая кожа резко прерывалась белой полосой. Дима задержался в этом месте, затем вдохнул аромат её кожи и медленно выдохнул, согрев дыханием полоску курчавых волос, шедшую по середине лобка девушки. Потом их тела сплелись в одно. 
	В это время в палатке стало светлее. 
	- Наверно, луна взошла, сказал Дима, покрывая Олино тело поцелуями. Самого интересного любовники и не видели: серебристый диск повис над палаткой и навел на нее луч света. 
	Где-то через час Оля почувствовала, что надо выйти, повыть на луну. 
	- Вот это да! - серебристый диск сфокусировал свет на обнаженной женщине и нагло последовал за ней в кусты. 
	- Погасите свет! Поганцы! - Крикнула Оля, подняв голову. - Порядочной женщине и под куст сесть нельзя. 
	- Что там за шум? 
	Дима вылез из палатки и увидел тарелку. 
	- Наконец-то! Где моя фотокамера? Задержи ее! 
	НЛО погасило луч улетело как раз тогда, когда Дима собрался его фотографировать. 
	- Из-за этой летающей дуры я чуть не описалась! - ругалась девушка, спрятавшись за кустом. - Наглецы! Мало им голой женщины, так им еще и физиологические отправления посмотреть надо! 
	*** 
	Еще три дня экспедиции прошли без особых приключений. Правда каждое утро их не оставляло беспокойства и непонятные предчувствия. 
	Дима не раз вылезал из палатки с фотокамерой, Но тарелка больше не прилетала. Фотографии они проявили сами. Оказалось, что часть снимков обнаженной Ольги безнадежно испорчена: невидимый человеческому глазу, но оставшийся на пленке светящийся шар несколько раз попал в кадр, когда Оля позировала на фоне деревьев и неземного пейзажа. 
	- они постоянно следили за нами! - возмущалась Ольга. - Инопланетяне, а ведут себя как наши сопливые подростки! 
	Изменив время проявки, они увидели еще один шар, а между ними большой слегка размытый многометровый лик женщины-горянки.  
	- А как ты объяснишь вот это? - Дима внимательно рассмотрел женское лицо на фотографии. 
	- Не знаю, - ответила Оля, но как мы докажем, что это не фотомонтаж?  
	
	А вот почему нас мучили кошмары и предчувствия, а начинаю догадываться. Смотри:  это вот эти милые цветочки, что попали в кадр, выделяют в утренние часы летучие вещества, способные вызывать у людей галлюцинации.  
	*** 
	А где мы проведем следующий отпуск? - спросила Оля. 
	- Мы поедем в крымскую Долину привидений! - ответил Дима, - эта  удивительная местность, находящаяся на вершине горы Демирджи в Крыму, в которой имеется группа хаотически разбросанных скал "пальцевидной" формы, которые, согласно местной легенде, являются окаменевшими в момент бегства вражескими воинами, а также скала похожая на человеческую голову, называемая чаще всего "голова Екатерины". Есть несколько версий происхождения названия долины: одна из них говорит, что в определенные часы от скал ползут причудливой формы тени. Форма этих теней и довольно быстрое их перемещение в вечернее время, по свидетельству очевидцев, производят жуткое впечатление. 
	- А вот и не угадал! - мы поедем на Плещеево Озеро - легендарный водоем вблизи города Переславль-Залесский. Это место издревле притягивало к себе легендами в том числе и о якобы живущих в воде полулюдей-полурыб. 
	- А что мы там будем делать? 
	- Ты фотографировать, а я - рожать! Это озеро известно и тем, что купание в нем облегчает роды: Оля похлопала себя по животу. 
	А. Новиков 