	Категория: Гомосексуалы
	Автор: septeme
	Название: Личное секс-достижение
	
	
	Было это десять лет назад, я тогда закончил школу, благополучно поступил в институт и уехал в столицу учиться.  Дабы не жить в общежитии, отец купил мне однокомнатную квартирку на окраине, благо средства позволяли.  
	Рядом жила семья с двумя детьми, но речь не о них. Главным героем моего рассказа был сосед, который жил прямо подо мной. Это был дедок, лет под семьдесят, который постоянно курил на площадке между нашими этажами. Я возвращался вечером с гулянки, которую мои однокурсники устроили в честь первого месяца учебы. Пили в общаге и много, очень много для моего растущего организма ....  Поднимаясь по лестнице, я пытался заснуть по дороге, и наверное, получилось бы, не встреть меня дядя Миша.  Диалога нашего я не помню, он помог мне открыть дверь, провел в комнату и стал помогать разоблачаться.  Обувь, рубашку, брюки. Я стал стягивать трусы - терпеть не могу спать хоть в какой-то одежде и повалился на кровать, чувствовал, как кто-то стягивает носки, затем гладит меня по ноге, подымаясь выше потом по попке... 
	Потом я провалился в сон... Проснулся утром на следующий день - это была пятница, состояньице было - муторное, пошел в душ, вода еле текла, настроение было окончательно испорчено, на лекции идти не хотелось. Слегка умывшись, я зашел в комнату, увидел разбросанную одежду и тут все вспомнил. То что смог, и главное, поглаживания по попке. В груди заныло, само ощущение, что мужчина так ко мне прикасался, и что ему столько лет, заставило меня пересмотреть планы на этот день. Я решил к нему наведаться! Так, сначала предлог - позвонить старосте про мое отсутствие, телефона у меня не было, а если дядя Миша услышит, что я остаюсь дома, да и при том один, может и задумается? Далее - внешний вид! У моей девченки через неделю день рождения, и я ей купил красивый комплектик- ничего вычурного, белый хлопковый топик и белые стринги от "Триумфа". Так... топик - это на ее бюст, а вот стринги вполне сгодятся. Посмотрел в зеркало - красиво, велосипедные шортики и белую маечку-сеточку. Эротично! Пойдем!  
	Я позвонил в дверь, мне открыл дядя Миша, улыбнулся, я сразу затараторил про позвонить, он пригласил? 
	- Да звони, а чего в институт не пошел?  
	- Вчера перебрал, дядь Миш. 
	- Ага, помню-помню, - он засмеялся. 
	Я сел за телефон и объяснил, что меня сегодня не будет, говорю, дома буду сидеть, отходить. 
	- Так ты чего, мучиться собрался? - дядя Миша удивленно на меня посмотрел. 
	- Подобное надо лечить подобным! - сказал он, подняв палец к верху. 
	- А у меня нет ничего такого подобного... 
	- Так я схожу! 
	- А компанию составите? 
	- А как же!  
	- Ну тогда я попробую принять душ и буду дома, заходите, - сказал я и поднялся к себе. По-моему подействовало, как он меня разглядывал!  
	У меня был опыт секса с мужчиной, но это были мои сверстники, и неуклюжий минет вряд ли можно назвать достойным опытом. А в такой ситуации желание было просто нестерпимым! Соблазнить 70-ти летнего мужика! Хотя, кто кого соблазнял... 
	Надо приготовить закуску, но это после душа. Я вышел в полотенце, и тут дядя Миша позвонил в дверь. Я открыл... 
	- Ты еще не готов? 
	- Это смотря к чему - и я просто по-блядски улыбнулся.  
	- Ой-ой-ой. Молодежь... - я понял, что переигрываю.  
	Жара уже начиналась, дядя Миша прошел в комнату, попоробовал присесть на кровать, на которой лежала майка, шортики и уже мои стринги.  
	
	- Собирай доспехи, а что это за трусы у тебя, удобно в них? 
	- Так ведь жарко...  
	- А не натрешь себе ничего? - он хитро подмигнул. 
	- Да пока не было, - я сделал вид, что хожу в таких каждый день. 
	- А вчера в других был, - он улыбался все шире. 
	- Ничего не помню, помню как вы меня под руку взяли в подъезде, - соврал я. 
	- Значит удался праздник, ну одевайся и неси закуску.  
	Я пошел на рискованный шаг - взяв стринги, повернулся к нему спиной и скинул полотенце, затем стал их одевать, покачал бедрами, чтоб одеть поосновательнее и когда повернулся, чтоб взять шортики с маечкой, увидел просто сальный взгляд, направленный мне ниже пояса. Сердце просто выпрыгивало из груди, и когда он поднял взгляд на меня, я покраснел до корней волос. 
	- Да не смущайся ты так. Красивое молодое тело, чего не посмотреть? 
	Я что-то пролепетал, лихорадочно оделся и убежал на кухню. Да что это со мной? Я ж хотел этого? Наверное, просто заигрался. А вот представить, что будет дальше - и мне становилось совсем невмоготу.  
	Я сел рядом на кровать, мы выпили по первой, шла с трудом, я закашлялся, дядя Миша постучал меня по спине, помогло. И как бы случайно оставил руку у меня на поясе, приобнимая за талию. Видимо, водка начала действовать, и я ощущал только лекгость, не было недавнего ступора.  
	- Дядь Миш, а давайте, я вам покажу свой фотоальбом? 
	- Неси, чего уж, я встал, его рука скользнула по ягодицам, как бы поглаживая их - мне это поравилось, и я опять ему улыбнулся. Взяв альбом, я сел, он демонстранивно вернул руку на место легонько сжав бедро. Мы выпили еще по одной, потом еще, рассматривая наши фото, и тут дошли до кадров, где мы с друзьями дурачились в бане. Там был такой снимок, где я "здороваюсь с товарищем" взяв друг друга за члены. 
	- А со мной не хочешь так поздороваться?, - спросил дядя Миша, и встав, стянул с себя спортивные штаны вместе с трусами. Я смотрел на его член, который был прямо передо мной. Он был расслаблен и небольшого размера, как мой, но вот толщина!  Казалось, что это просто короткий обрубок палки салями, почему-то увенчанный большой бордовой головкой. Он взял мою руку и положил себе на член, он был горячий и восхитительно пах. Положив руки мне на плечи, он притянул меня к нему лицом и ткнул пенисом мне в губы. Я, широко открыв рот взял его целиком и стал посасывать, он прижимал мою голову к промежности, и я почувствовал, что член поднимается. Я рисковал задохнуться, и дядя Миша позволил мне ласкать только головку. Через несколько секунд он стоял во всей красе - длинной сантиметров 17, затов диаметре - все 7!  
	Продолжение следует.... 