	Категория: Инцест
	Автор: Олег Ч.
	Название: Моя мамочка
	
	
	Было это давно, когда мне было 16 лет. Родители родили меня рано, маме было 17,5 лет когда я появился на свет. Посчитать не трудно, что когда мне было 16, маме было 33. Она у меня очень красивая и продвинутая по-жизни. Большая стоячая грудь, большие соски, длинные ноги и длинные черные волосы. Короче женщина-мечта. Все мои друзья заглядывались на нее. А вышло следующее.
	Отец уехал в длительную загранкомандировку, а так как школы там не было  я с мамой остался дома. Я буквально через месяц после отъезда отца заметил, что она ходит, как не своя, нужен мужик! Она стала ходить дома в халатике через который все видно, естественно трусиков не одевала. И вообще стала ко мне относится по-другому. То погладит лишний раз, то поцелует и так прижимается всем телом, что у меня дух захватывало, а в штанах стоял лом.
	И вот однажды вечером, когда я уже лег в постель, она пришла ко мне пожелать спокойной ночи. Она наклонилась надо мной, чтобы поцеловать,а из халатика выпала обнаженная грудь. Не обратив на это внимания она поцеловала меня в щеку. А я потрогал рукой ее грудь и поцеловал в сосок. Член мой буквально распирало. Она распахнула халатик и стала водить грудью по моему лицу. Я стал с упоением целовать эту роскошную грудь. Ее соски стали не мягче моего члена. Она стащила с меня простынь и стала гладить рукой мой член. Трусы снялись сами собой и через пару минут я кончил. Но член даже не думал падать. И тогда мама взяла его в рот. Боже, какой это был кайф! Она сосала так, как будто последний раз в жизни. Я тоже осмелел, точнее я ни о чем не думал, мозги полностью отключились. Был только кайф! И я стал гладить рукой ее влагалище, оно было все мокрое, просто текло! Мама стонала и продолжала сосать мой член. Я кончил еще раз, уже ей в рот. И тут я увидел, что такое когда кончают женщины. Это был не стон, а просто вой! Она села так, что влагалище оказалось на моем лице, короче 69. И мы продолжали ласкать друг друга. Когда она стала очередной раз кончать, она вскочила и с размаху села на мой член. Это была скачка!!! Я уже не понимал, когда я кончаю и когда кончала она. Это было просто супер! и продолжалось всю ночь. Утром в школу я не пошел! Мы проспали до обеда, а  когда проснулись то решили повторить.
	Для меня наступила сладкая жизнь, я бросил свою девченку. По сравнению с мамой она была просто дурой! Да и секс с ней был такой, что лучше подрочить рукой.
	Мы ходили с мамой везде. Она водила меня в рестораны, а я тащил ее на концерты "Динамика". Врядли вокруг кто нибудь думал, что мы мать и сын.
	Она научила меня всем премудростям секса, для  нас не было запретного. И я за это ей очень благодарен.
	Через пол-года приехал отец и все закончилось. Мама мне так и сказала, что все больше этого не будет. ДА я собственно и не был против, я стал учить уму разуму своих малолетний подружек, а потом и жену.
	Такая вот история была в моей жизни.
	Я люблю тебя мамочка!