	Категория: Свингеры
	Автор: Lizun
	Название: Как это было
	
	
	Привет! Мы свингеры. И мы этому рады! 
	В теме мы года полтора-два, а вот реально все произошло месяц назад: Но, все по порядку: 
	У меня был опыт встреч с семейной парой, и эти встречи запомнились на всю жизнь. Став семейным человеком, я не переставал думать об этом. И как я счастлив, что моя любимая жена оказалась женщиной без комплексов. Я много читал рассказов на нашем любимом "Стульчике", и мне хочется рассказать Вам о том, как все начиналось: 
	Итак. Выяснив, что для моей Наташи в сексе ограничений нет, или почти нет (разве только анальный секс), я стал намекать на желание секса с другой парой. 
	Мы с удовольствием смотрим групповое порно, да и вообще нестандартное порно. Все начиналось с вопросов "А ты бы хотела оказаться на ее месте?", "Вот бы тебе сейчас второй хуй в рот!" и.т.д. Все это встречалось более чем благосклонно! Мы рассказывали друг другу о своих фантазиях и желаниях без стеснения. А разве может быть стеснение между любящими людьми? Или недоверие? 
	Примерно через год после таких разговоров Наташа дала "зеленый свет" на поиски потенциальных партнеров. У нее на примете был один мужчина, коллега по работе, и она хотела для начала попробовать с ним. Я был не против его кандидатуры, он тоже дал свое согласие. Но вот только все у нас не получалось встретиться. Надеюсь, у нас все еще впереди! Среди друзей-приятелей не нашлось таких пар или одиночек, которые нравились бы нам настолько, чтобы пригласить их в свою постель. А вот среди знакомых нашлась такая пара. Она - моя коллега по работе, он - коллега моей жены. Знаем друг друга много лет, но, к сожалению, только по работе. По некоторым оговоркам в разговорах и в переписке, я понял, что они пробовали свинг. Мы с Наташей это обсудили, и на выяснении того, что они нам нравятся, все обсуждение закончилось. 
	И вот мы уехали в отпуск в г.Мариуполь. Солнце, море! Красота! Бары, дискотеки и:и секс по дороге домой. Ночи на Украине темные-темные, Вы и сами знаете. Под любым деревом готовый сексодром! Особенно нам нравилось трахаться раком прямо возле тротуара. Да где мы только не трахались! На лавочках возле подъездов и ночных магазинов, под открытыми окнами, возле дорог:Особенно нам запомнилась ебля на площади, недалеко от ночного клуба "Клеопатра"! Это было феерично! 
	Сначала Наташа сосала посреди площади, а площадь освещена, и со стороны очень хорошо видно, что там творится. Затем мы перешли к одной из скамеек. Наташа задрала платье и встала раком на скамейку. Я присел и стал ее вылизывать. Надо признать, нам обоим это очень и очень нравиться! Кончив, Наташа томным голосом попросила "Димочка, котик, выеби меня! 
	Засунь в мою пизду хуй! Я хочу хуй!". Что я с удовольствием и сделал. И вот мы ебемся, а недалеко в темноте стонет женщина и хрипит мужчина. Похоже, они проходили мимо, заметили нас, решили посмотреть и потрахаться. А с дороги слышны сигналы проезжающих мимо автомобилей: Удовольствие мы получили громадное!!! Трахались мы и в "Приморском парке", а в пяти метрах от нас дрочил мужчина. Наташе нравится смотреть, как дрочат, и мы хотели уже позвать незнакомца к нам, но он чудак убежал. А жаль! А вот один из вечеров. Мы в баре. Наташе понравился один из парней, и она пригласила его на медленный танец. 
	Они разговорились, и выяснилось, что и он обратил на Наташу внимание, как только мы зашли в бар. Она предложила ему секс втроем. Сначала он согласился, но потом вдруг наотрез отказался трахаться на улице. Опять у нас облом. Приехав после отпуска, мы вернулись к обсуждению темы. Все случилось неожиданно:и началось со скандала. Моя коллега пригласила нас в гости, ее муж уехал на рыбалку, и ей было скучно. Вечер начался чудесно. Мы пили вино, болтали, танцевали. Вскоре разговор зашел и о сексе, сначала анекдоты, затем про секс на природе и т.д. И вот мы опять идем танцевать. Наташа уходит на балкон, а мы с Анечкой танцуем. И в танце мы начинаем ласкать друг друга, целуемся в засос:Наташа, увидев все это с балкона, приходит в бешенство. "Как ты мог!? Я здесь, рядом с тобой, а ты:!?" и т.д. Аня в слезы "Ребята, вы что, не договаривались? Я думала вы вместе, и решила поддержать игру!". Примерно 40 минут ушло на выяснение отношений. Выяснилось, что Аня с мужем уже пробовали такие отношения, но все отношения вскоре заканчивались неудачами. Аня по моим разговорам и письмам тоже поняла, что мы ищем таких отношений, и решила, что именно в этот вечер мы решили все попробовать. Наташа была готова к таким отношениям именно с этой парой, но сначала нужно было ее предупредить. А у меня все спонтанно получилось. Была уверенность, что жена все правильно поймет. Она и поняла, но сначала был скандал. В конце концов, меня отрядили за вином. Вернувшись, я застал моих женщин на кухне:целующихся в засос. Я чуть не выронил пакет с вином! Вот это поворот событий!!! Выпив за любовь и понимание, мы отправились танцевать. И тут началось такое!!! Аня и Наташа сплелись в один клубок. Они извивались и ласкали друг друга в танце. Целуя Наташу в засос, Аня сняла с нее блузку и припала жарким ртом к ее груди. От новизны ощущений Наташа тихонько застонала. Я сидел на диване и лихорадочно соображал 
	
	- "Что делать?". Ответ напрашивался сам собой "Достань хуй, дрочи, и не мешай". Что я и сделал! 
	Барышни увидели это и разошлись еще больше. Вот уже Анина блузка летит на пол. А вот оба бюстгалтера летят в меня. Еще минута, и мои феи в одних трусиках! А вот уже и трусиков нет, они у меня на лице. Аня целует Наташины груди, ее руки ласкают Наташину попочку. Наташа одной рукой гладит Анину спинку, а другой сжимает ее груди. Такое впечатление, что милые подружки забыли обо мне. Но нет, они все помнили! Мгновение, и я уже стою перед ними. Еще пара минут, и вся моя одежда на полу. Аня и Наташа садятся на колени, и по очереди целуют мой вздыбленный хуй!!! 
	Затем меня валят на пол. Аня усаживается на член и устраивает бешенную скачку! Наташа пристраивается сзади, целует и лижет Ане попку и мне яйца:И вот Анечка со стонами кончает, она встает, и тут же падает на диван широко расставив ножки. Не успел я и опомниться, как моя Наташа пристроилась между этих чудных ножек! Вот уж не ожидал такого от моей жены! С каким удовольствием, с какой жадностью она принялась вылизывать Анин бутон! Это было что-то! Аня снова завелась, она выгибалась и стонала под Наташиным языком. Я пристроился к Наташе и стал ее вылизывать сзади. Прошло пару минут, и мои Богини бурно кончили. Я вставил в Наташу свой хуй и кончил сразу, как только Аня легла под Наташу и пару раз лизнула мне яйца. Кончил я в Наташу, Аня обсосав мой хуй, вылизала все, что вытекало из прекрасной пещерки моей жены. А затем барышни обменялись таким жарким поцелуем, что мне снова захотелось выебать их! Но, девочки ограничились тем, что сосали, облизывали и дрочили мой хуй по очереди и вместе. Кончил я на их груди и они, облизав друг друга, крепко обнялись и улеглись спать. Я в отличие от них спать не мог, и в течение следующего часа дрочил и кончил каждой на попку: 
	Затем были встречи пара на пару:Если кому интересно, с удовольствием напишу. Есть что вспомнить! Кстати, будем благодарны за описание Ваших встреч! 
	Вам не кажется, что эротическая переписка это здорово!? 