	Категория: Инцест
	Автор: Turin Turambar
	Название: Первая брачная ночь с сестрой в Риме
	
	
	Вечером мы с сестрой решили найти отель - мы целый день бродили пешком по Риму, осматривая достопримечательности. Долго искать не пришлось - зайдя в первый попавшийся на глаза пятизвёздочный отель, я пошёл заказывать комнату - но по-итальянски я вообще-то не знал ни слова. Мы долго объяснялись с управляющим и в конце концов он кажется меня понял. Мы с сестрой, обрадованные, записали свои имена и нам выдали ключ от комнаты, в которую мы и направились, что бы сразу же упасть в кровати и забыться младенческим сном до следующего дня. Но нас ждал сюрприз... наверное хозяин, увидев что нам обоим максимум по 20 лет, мы путешествуем вместе и к тому же у нас одна и та же фамилия, подумал что мы - муж и жена, и дал нам роскошнейший номер для молодожёнов - с огромной кроватью в форме сердца, с бутылкой шампанского охлаждающейся в специальном заполненном льдом ведёрке - короче всё было готово для проведения бурной брачной ночи. Мы с сестрой недоумённо переглянулись, но решили что можем спокойно переночевать и в этом номере - от нас не убудет, а мы слишком устали что бы идти и опять час объяснять управляющему, что же такое мы хотим. А он пусть считает нас кем хочет - всё равно большая часть людей, видевших нас, думают точно то же самое, может только немного удивляются нашему сходству. Мы по очереди приняли душ, и легли в кровать - на моей сестрёнке была коротенькая, довольно таки прозрачная ночнушка. На сколько я знал, нижнего белья на ней не было. Она видимо немного засмущалась и повернулась ко мне спиной. Я пожелал ей спокойной ночи, чмокнул в щёчку, и тоже повернулся и закрыл глаза. Однако моей сестре явно не спалось - она сначала долго ворочалась, а потом легла на спину и тихо сказала...
	- Интересно, когда мы в последний раз вот так спали в одной кровати?
	Я развернулся к ней лицом - при дыхании её красивая девственная грудь вздымала тонкую ткань рубашки. Казалось, что её соски сейчас разорвут ночнушку и убегут гулять по ночному Риму.
	- Наверно лет шесть назад... - ответил я, - Помнишь, ты мне ещё рассказывала тогда ночью, от куда берутся дети...
	- Ага, мне в школе рассказали... 
	- Ну ладно, давай спать, - сказал я, и опять закрыл глаза, но на этот раз уже не отворачиваясь от своей сестры. Я уже почти заснул, когда вдруг почувствовал движение под одеялом - я приоткрыл глаза и увидел, как моя сестра просовывает одну руку под одеяло. Она широко развела ноги, даже коснулась меня одной ногой, но, испугавшись, отодвинулась немного дальше. Я скорее почувствовал, чем увидел, как её левая рука сползает всё ниже по гладкому животу и касается нежного, сочного бутона её вульвы. Она начала медленно массировать клитор, открыла широко рот и пыталась не издавать  стоны, что бы не разбудить меня. Её дыхание стало неровным, она ёрзала ногами под одеялом, движения её пальцев становились всё быстрее и, в конце концов, она содрогнулась всем телом, и из неё всё0таки вырвался сдавленный тихий стон. Она с испугом посмотрела на меня и увидела, что я смотрю на неё а вовсе не сплю. Кажется, она испугалась на секунду, но к ней быстро вернулось самообладание. 
	- Ты всё видел? - спросила она.
	- Да.
	- Ты понимаешь, я не могу без этого заснуть, я всегда перед сном это делаю, - стала оправдываться моя сестрёнка.
	- Да ладно, я понимаю, - решил я её успокоить, - Я сам этим перед сном занимаюсь - мы так во всём похожи, брат и сестра всё-таки.
	Кажется, она успокоилась, и даже усмехнулась.
	- Знаешь, когда я поняла, что ты на меня смотришь... Ну короче это был самый сильный оргазм, который я когда либо испытывала, - наверно она покраснела, но этого не было видно в темноте.
	- Поздравляю, - ответил я, - Если честно, то я сам сильно возбудился, увидев как ты это делаешь. Я раньше никогда не видел как мастурбируют девушки.
	
	- А... Как бы это сказать... - кажется окончательно запуталась, и я решил ей помочь...
	- Ты хочешь, что бы я показал как это делаю?
	- Да, если тебе нетрудно.
	- А если трудно, ты мне поможешь? - спросил я с улыбкой.
	- А? В... смысле?
	- Да ладно, шутка. Хочешь, я включу свет?
	- Нет!
	- Ладно, тогда смотри, - я спустил трусы и положил руку на давно готовый к бою член.
	- Плохо видно, пожаловалась она.
	- Ну, тогда, если ты не хочешь, что бы я включил свет, положи свою руку на мою, и ты будешь ощущать, как я это делаю, - она на удивление быстро согласилась, и скоро её ручка легла на мою руку, обхватывающую член. Я начал движение. Это было очень возбуждающе ощущать руку моей сестры, казалось, что это она, а не я, мастурбирую мой член, - Если хочешь, можешь попробовать сама, я уберу свою руку, - она, не долго думая согласилась, и легонько обхватила своим кулачком ствол, - Покрепче сожми руку, - посоветовал я ей. Она послушалась, и начала медленно двигать ручкой вверх-вниз.
	- Тебе нравится? - спросила она.
	- Да, очень, - честно ответил я, - Прекрати, я не хочу запачкать кровать, - она быстро отреагировала на мою просьбу, - Ну как тебе?
	- Интересно, только я теперь точно не засну - очень возбудилась.
	- А хочешь, я тебе сделаю то же самое, что сейчас сделала мне?
	- Ну не знаю...
	- Тебе понравится!
	- Ну, попробуй, -  сказала она, беря мою руку и ложа её на свой холмик.
	- Теперь ты можешь не сдерживать стонов, - сказал я с улыбкой и, поиграв немного с волосками, коснулся клитора. Она вздрогнула, но ничего предпринимать не стала, и я продолжил. Сначала я скользил указательным пальцем вдоль её щёлки, а потом ввёл средний палец во влагалище своей сестры и,надавив костяшками пальцев на всю область её вульвы, начал вращательные движения, под аккомпанимент лёгких стонов сестрёнки.
	- Это... восхитительно... - сказала она постанывая.
	Теперь я ввёл в неё два пальца, и стал вводить-выводить их. Через минуту её тело охватил второй оргазм, и, под громкие стоны, мои пальцы как бы в благодарность от полученного удовольствия, стало сжимать-разжимать влагалище.
	- Спасибо, братик! - сказала она и крепко сжала меня в объятьях, прижавшись ко мне всем телом и целуя в щёку. Мой всё ещё стоящий член упёрся прямо в её лобок. Она вздрогнула. 
	- Слушай, сестрёнка, раз мы уже сегодня исполняем роль молодоженов, может, доведём начатое до конца? А то я сегодня точно не усну, - я взял в руку член, и поводил головкой по влажным половым губам сестры. Моя вторая рука заползла под рубашку и завладела её грудью.
	- Я... не знаю... мы всё-таки брат и сестра, и не должны этого делать...
	- Брось, мы сегодня - молодожёны, - сказал я, вводя член на сантиметр в неё. Кажется это было веским аргументом, потому что сестра после этого откинула одеяло, и позволила мне занять позицию сверху, я медленно стал вводить член в глубь тела своей сестры, пока не наткнулся на преграду, - ты девственница? Значит у нас сегодня настоящая первая брачная ночь! - под крик сестры я ввёл член на всю длину, порвав девственную плеву. Я дал ей некоторое время успокоится, что бы прошла боль.
	
	- Ты во мне, я чувствую тебя внутри себя, - сказала она, - Такое ощущение, что ты меня наполняешь целиком.
	- А мне кажется, что мы - одно целое., - сказал я, и сделал первый толчок. Моя сестра закинула голову и громко застонала. Я же всё убыстрял темп, одновременно с этим сняв с её тела ночнушку, и лаская руками её груди и клитор. Я был близок к концу, и, поняв что больше не вынесу, разрядил в бившуюся в оргазме сестру поток спермы.
	- Ты меня наполнил всю! - застонала она.
	Я обессилено упал рядом со своей обнажённой сестрой, и, обнявшись, мы так и заснули, а моя сперма потихоньку вытекала из её влагалища. 
	
	Наутро мы приняли душ, оделись и собрались уходить. Мы спустились вниз в обнимку и страстно поцеловались на глазах управляющего. Он посмотрел на нас странно и спросил на ломанном английском...
	- Извините, я вчера не очень понял, но потом кажется догадался. Вы же брат и сестра?
	- Да, - ответил я, и добавил на не менее ломанном английском... - Спасибо за прекрасную ночь! - и к его ужасу я снова страстно поцеловал свою сестру в губы, и мы вышли из отеля.