	Категория: Случай
	Автор: Настя и Даша
	Название: Знакомство в электричке
	
	
	Вечеринка была за городом, 2 часа от Питера, и занесло же меня в такую даль, а домой все - таки вернуться хотелось. Я села на последнюю электричку, выбрала пустой вагон и разместившись на жесткой скамейке впала в полудрем - танцы, алкоголь дали о себе знать. 
	Проснулась я от громкого звука мужских голосов, которые тут же сменились на шепот. Не открывая глаз я укуталась в плащ и сделав вид, что ничего не услышала продолжала дремать.  
	Голоса что то шептали друг другу подходя к моей скамейке, я хотела открыть глаза и удостовериться в своей безопасности. 
	Приоткрыв веки, я поняла, что компания приближалась совсем не ко мне, а к кому-то из пассажиров на соседней скамейке, я только сейчас заметила, что там сидит какая-то пьяная девушка, она мне показалась полненькой, на сколько я могла разглядеть боковым зрением. Но незаметно устроившись поудобнее и повернув голову в ее сторону, подглядывая одним глазом, я поняла, что она совсем не полная, разве что грудь уж очень сильно выпирала под блузкой. У ней были длинные, красивые ноги, которые неестественно ровно опирались о пол, не смотря на ее состояние, ее голова была откинута назад, рот приоткрыт, волосы убраны в пучок, но жутко растрепаны. Глядя на ее полуоткрытый рот, в голову приходила только одна мысль: 
	Я смотрела и гадала от куда она могла ехать в таком странном виде, на вечеринку так не одеваются, офисные работники так поздно тоже домой не возвращаются, а вид у нее был именно как у секретарши - белая блузка, серый костюм. Я думаю ребят привлек именно ее костюм, точнее юбка, уж очень она была короткая, а может она просто так села, что юбка задралась так высоко, что я видела торчащий чулок на ее левой ноге. Как ни странно, мужики тоже были одеты прилично, прям униформа какая-то, может у них тут конгресс был. Хотя для серьезной работы девушка была слишком молода, если б не грудь - чистый ребенок. Трое мужиков сели напротив и тут же как по команде стали заглядывать ей под юбку. Четвертый достал фотоаппарат и сделал несколько снимков. Он снял крупным планом ее пухлые, ярко накрашенные губы, попросив другого вставить ей в рот палец. 
	Девушка спала, как убитая, то что она жива можно было определить лишь по вздымающейся то и дело груди. Фотограф шепотом попросил раздвинуть ей ноги, что они и сделали неотрывно пялясь ей под юбку, мне тоже стали видны ее трусики и я почувствовала, как что то дрогнуло у меня между ног, мой клитор налился кровью, я представила, что бы я почувствовала, если бы шесть мужиков раздвинули мне ноги и пялились на мой клитор и на все остальное. Меня так возбудила эта мысль, что я забыв об осторожности открыла глаза и  стала наблюдать за процессом.  
	Фотограф попросил оттянуть слегка трусики, чтобы сфотографировать ее кудряшки, но видимо он потянул слишком сильно потому, что видны стали не только кудряшки, но и створка влагалища. Двое мужиков сняли пиджаки и я увидела как растет бугор на брюках у одного из них. Фотограф понял их намерения и сказал, что не время, да и вообще, посмотрите на нее ей лет 16, если кто узнает. "Не узнает, никто сюда не войдет" 
	Теперь блузку расстегните. Я сидела вся мокрая, мое влагалище бешено пульсировало, они расстегнули ей блузку и стали осторожно, чтобы не разбудить трогать ее сиськи через лифчик, лифчик так сдавливал ее грудь, что сиськи казались еще больше. 
	Они пальцами вытащили ее соски и оставили их так торчать. Картина была высший класс - ноги расставлены трусы сдвинуты в сторону и все торчит - набухшие соски, клитор. Они перестали ее трогать и стали наблюдать как вздрагивает ее грудь под стук колес, как ягодицы трутся о скамейку и как вздрагивает ее влагалище. Фотограф попросил сесть двоих рядом с ней по краям скамейки и поднять ей ноги, как на гинекологическом  кресле и перед этим стащить с нее трусы, они повиновались, а потом стали с двух сторон лизать ее соски, уже не боясь что она проснется, потому что фотографии для шантажа уже сделаны и можно дальше действовать уже как заблагорассудится. Девушка во сне стала постанывать, после того как почувствовала их шершавые языки своими сосками и окончательно открыла глаза, когда поняла что кто-то щиплет ее за клитор. Она подняла голову и широко открытыми глазами уставилась в основного виновника. "Привет", сказал он, продолжая крутить в пальцах ее клитор - извини, что разбудили, мы тебя не очень побеспокоили, если хочешь - спи дальше, мы закончим, а потом тебя разбудим. Видно, что алкоголь еще не выветрился у нее из головы, потому как она молча ничего не понимая продолжала смотреть на своего обидчика. "Что вы делаете?" наконец спросила она. "Я щупаю твой клитор, ничего? Мне просто очень захотелось потрогать какой он у тебя. Ты не бойся. Мы все тебя потрогаем и все." Тут она стала приходить в себя и осмотревшись увидела остальных мужиков, двое из которых держали ее ноги и руки, так, что вырваться было бы сложно, при этом они еще покусывали ее соски. Она попыталась что то сказать, но по глазам было видно что какая-то приступившая к ней волна, мешала ей внятно что либо произнести, всему виной наверное были шершавые язычки этих двоих. Они то вылизывали, то кусали то всасывались в ее сиськи с такой силой, что волна оргазма уже подступала даже ко мне. Я видела, как блестит ее влагалище, как намокает юбка под ней. "Давай познакомимся, как тебя зовут малышка?"  
	
	"Даша",- сказала она в полголоса. "Дашенька, а ты в школу ходишь?" - спросил он расстегивая одной рукой молнию на своих брюках, а другой от клитора уже постепенно переходил своим пальцем ниже, он провел сначала по - поверхности, не углубляясь внутрь, "Отвечай, в каком ты классе?" "В этом году заканчиваю", - просипела она. "Заканчиваешь? - продолжал расспрашивать он раздвигая пальцами створки ее влагалища. "А учишься хорошо?" спросил он, я уже видела его огромный член, он был буквально в сантиметре от ее лона. "Хорошо" простонала она "Что вы делаете?". "Не отвлекайся, расскажи какой у тебя любимый предмет в школе?" он уже касался ее лона но входить не торопился, "Литература", "А с мальчиками ты целовалась в школе" "Да, только не по настоящему" "А меня поцелуй, пососи мой язык" сказав это он наклонился к ней держась за спинку скамейки и засунул свой язык ей в рот и стал двигать им туда обратно, туда обратно. Я наблюдала за этим и мне казалось, что это не его язык а член внутри меня ходит туда обратно, туда обратно. Вдруг мой взгляд встретился с одним из мужиков сосавших ее сиськи и я замерла от страха и возбуждения, мне казалось это мою грудь он сосет и опять стали подступать волны надвигающего оргазма, от того что он все еще не приходил было еще приятнее, мое тело ныло и желало трахаться и трахаться, только никогда в жизни я бы не выдала своего желания. Ко мне подсели двое свободных мужиков. Один из них тут же стал целовать меня, он был самым красивым из них и я забыв обо всем поддалась своим желаниям. 
	"Ну, что Дашенька, хочешь стать женщиной?" прошептал он, погружая свой член в в ее девственные губки. "Она что целка?" удивился фотограф, "дай я ее для начала зафиксирую", его приятель покорно отошел и попросил Дашу улыбнуться в объектив, но испуганная девушка не смогла выразить никакой эмоции. "Ну давай, давай улыбнись, так надо, отпустите ей ноги, пусть сама сидит в такой позе. Фотоаппарат успел зафиксировать Дашу с торчащим клитором между широко расставленными ножками и сосками глядевшими прямо в объектив из поддерживающего грудь лифчика. Глядя на фотографию, казалось, что она добровольно выполняла чью-то просьбу. Вскоре она опомнилась и опустила ноги со скамейки, стала торопливо подтягивать чулки и заправлять сиськи в лифчик. Они не стали ее останавливать, а также спокойно, как до этого мужик с торчащим из брюк членом стал говорить с ней, под довольные ухмылки и хохот остальных. "Мне понравилась твоя писька, тебя раньше кто-нибудь трогал за клитор, ты кому-нибудь показывала, что у тебя под юбочкой?" "Нет, никогда" прошептала она испуганно, осипшим голосом, не зная что ожидать дальше. "А член когда-нибудь видела?" "В школе проходили" опять просипела она. "Посмотри на него, тебе нравится? Хочешь потрогать?" "Не хочу, я боюсь, отпустите меня" "Не бойся, мы никому не скажем, потрогай, тебе понравится, знаешь почему он такой большой, потому что хочет поебать тебя, смотри, как ты нам всем нравишься,- сказал он и все четверо показали свои торчащие члены. 
	
	Пока они так разговаривали, двое, что сели со мной рядом стянули с меня плащ и стали осматривать мое тело, которое скрывалось под летними белыми брюками и свитером. Первый перестал меня целовать и глядя в глаза стал обследовать мою спину не наличие застежки на лифчике, не найдя ее там, пробрался под свитером к моей груди и силой стянул лифчик вниз порвав лямку, он ощупал мою грудь, которая от возбуждения очень значительно увеличилась, затем вытащил руку и стал щупать меня уже через свитер, который был на столько тонок, что моя поднявшаяся грудь и разбухшие соски стали видны сквозь него, я чувствовала себя голой. Второй сквозь свитер стал между пальцами вертеть мои соски, я онемела от возбуждения и опустив глаза увидела что у них обоих штаны уже просто разрываются, они положили мои руки на свои бугорки и стали водить моей рукой по своим и без того возбужденным членам. Потом они стали по очереди совать свои языки мне в рот и обсасывать мой язык, который старался убегать от них глубоко в полость рта они играючи старались его поймать. Затем они параллельно расстегнули молнии на брюках и положили мне в каждую ладонь по члену заставляя мою руку работать вверх вниз, вверх вниз. Подошел третий и заняв мое место поставил меня на колени перед собой, при чем в моих руках опять оказались два стоящих члена, а во рту член этого третьего.  
	Он стал управлять моей головой, я высунула язык, что бы не задохнуться и он насаживал меня до самого желудка. Мой шершавый язык тер его головку которая периодически вздрагивала как ненормальная, а мужик то и дело издавал стоны. Вдруг тот кто был справа схватил меня за волосы и насадил мое горло на свой член, потом третий. Наигравшись с быстрыми движениями они попросили, что бы я по очереди уже сама стала посасывать их стволы, опускаясь от головки к яичкам. Потом их желания разделились и правый хватая меня за волосы с огромной скоростью протыкал мое горло. Среднего я просто посасывала, а левый просил все делать медленнее, при этом его руки оставались свободными и щипал меня за висящие над полом соски, сначала через свитер, а потом он резким движением натянул мой ворот до самого пояса, свитер растянулся и  всем стало видно как трясется моя голая грудь. Вдруг я почувствовала как мою задницу стали мять чьи-то руки, а потом я почувствовала какой-то острый холодный предмет, на мгновенье обернувшись я увидела как фотограф с ножницами в рука пытается разрезать мне брюки. Он вырезал огромный круг на всю мою большую задницу и стал смотреть как она подрагивает от моих интенсивных движений под стук колес, затем сел на против и сделал несколько снимков моей задницы, свисающих сосков и всего вместе. Затем стал лапать и пощипывать мою голую задницу, перерезал лямки на трусах и оставил меня без трусов в одних изрезанных брюках, потом он вырезал такие же дырки на моем свитере и вставил в эти дырки мои еле уместившиеся сиськи. Я вроде бы была вся одета, но мои сиськи и попка торчали всем на обозрение.  
	Раздвинув мои ноги он засунул палец прямо в мою письку и стал ощупывать ее стенки, проникая все глубже на сколько позволяла длина его пальца, ощупав вытащил его и подергал меня за сиськи потом опять влез пальцем в мою письку, как будто проводил эксперимент на образование влаги в моем влагалище. Я не понимал что происходит, но мне хотелось еще и еще что бы он обследовал мою письку и щипал соски.  Мужики по -очереди кончили мне в самое горло с истошными стонами и криками, я встала с колен и хотела сесть но вспомнила о своей голой заднице и поняла, что на холодной скамейке будет неприятно, тогда фотограф посадил меня к себе на колени и голой задницей ощутила, что сижу на его набухшем члене, но он продолжал заниматься моими сосками не делая никаких попыток в меня проникнуть, он так их трогал, как будто ему дали подержать игрушку и ему немедленно надо ее обследовать. Он клал мои груди на ладони и поднимая, как будто пытался определить сколько они весят, затем резко отпускал и смотрел как они падают и дергаются в ритм электрички. Я чувствовала задницей как дергается у него между ног. Он попросил меня встать и повернуться к нему лицом, точнее грудью. Я встала и увидела, что запачкала ему брюки своей смазкой он посмотрел на меня и улыбнулся. Трое мужиков за спиной стали разглядывать мою задницу, а фотограф попросил нагнуться к нему, что бы ему было удобно сосать мою грудь, я нагнулась держась за скамейку и он стал играть с моей грудью своим языком, я вздрагивала и издавала неглубокий стон. Потом он потянул меня вниз за мою грудь и впился губами в мои губы продолжая мять мою грудь. Потом его руки спустились к моей заднице и он стал раздвигая мои ягодицы открывать перед мужиками напротив мою письку, мне стало жутко стыдно, что на меня смотрят эти три мужика и видят мои самые укромные местечки. Вдруг один из них взял  ножницы и доделал работу фотографа до конца. Теперь когда я стояла сзади торчала моя голая попка а спереди меня можно было подергать за волоски. Боковую молнию они оставили не тронутой, а вырезанный треугольник открывал весь волосяной покров и даже когда я сидела мой лобок смущенно торчал всем на обозрение. 
	
	Фотограф положил мой плащ на скамейку и посадил меня, а сам пошел за фотоаппаратом. Он сфотографировал мой лобок и сиськи. 
	"Раздвинь ножки, покажи нам свою писю" я покраснела от стыда и возбуждения и сантиметра на два раздвинула ноги, так что под волосками открылся вид моей щелки. "Молодец" сказал он щелкнув фотоаппаратом, "Умница, послушная девочка, ну а еще пошире, не стесняйся. "Нет, и так все видно" сказала я. "Не видно, покажи нам свою дырочку, ну давай где она у тебя." Я раздвинула ножки еще сантиметров на 10 и всем на показ вылез мой клитор. Мне казалось они даже видели, как он подрагивает от прилива крови. "Какой у тебя набухший клитор, он наверное хочет, что бы его потрогали. Хочет?" Я покраснела и опустила глаза и тут же сама увидев свой клитор отвела взгляд в сторону, где двое продолжали беседовать с моей соседкой ощупывая ее по - очереди, посмотрев на них я поняла, что девственности они ее еще не лишили видимо оставили на потом, хотя девченка уже давно была готова. "Не отводи глаза, смотри на меня" Подняв глаза я увидела как все они таращатся мне между ног и что их члены от этого снова начинают подниматься. "Покажи свою дырочку, раздвинь ножки пошире" Я раздвинула ноги очень широко и сидела в такой позе перед четырьмя мужиками. Теперь моя дырочка раскрылась полностью и мужики заглядывали в нее по - очереди, что-то между собой обсуждая, как будто изучали строение моей письки, мне стало не по себе и я подумала - что я делаю, мои сиськи открыты, раскрытое влажное влагалище смотрит на четырех мужиков, которые в ответ смотрят на него. "Хочешь в карты сыграем" предложили они мне, "только сиди так". Мы стали играть в карты. Ни кто из них не прикасался ко мне, а только смотрел, от этого я еще больше завелась и моя писька истекала от каждого взгляда. "Тебе нравятся когда на тебя смотрят?" "не знаю" выдавила я из себя, не скажешь же правду. Вдруг они все оголили свои члены и так продолжали играть, потом правила стали меняться. При каждом ходе будешь брать в ротик у них, - сказал фотограф, держа свой член в неприкосновенности. Только я встала, что бы сделать это, как он резко вошел ко мне сзади   и стал делать такие бешеные толчки, что от одного его прикосновения я кончила так, что не могла сдержать крик, я орала от очередных подступающих оргазмом, пока мне не стали по - очереди затыкать рот члены остальной группы. Даша, сидя на коленях у одного из взрослых дядь наблюдала как дергаются мои сиськи, как чмокают и посасывают мои губки и как в меня проникает по самое горло член фотографа. Как видно ей это нравилось, потому что она неотрывно наблюдала за этим процессом и думаю уже хотела очутиться на моем месте.  
	
	
	"Дашенька, ты послушная девочка?" "Да" сказала она. "Встань к окошку" Она встала к окошку а пара отодвинулись на края скамеек, чтобы разглядеть ее получше. Узкая серая юбка, чулки, блузка была уже застегнута, но лифчика под ней уже не было, трусики валялись на полу. "Теперь ты всегда будешь нас слушаться, у нас есть твои фотографии и если ты ослушаешься, мы повесим их в твоей школе, представляешь, что будет?" "Ты говорила, что любишь литературу, сейчас ты почитаешь нам книжку"  
	"На, держи книжку и забирайся на скамейку, выбери любое стихотворение и прочти громко, с выражением"  
	Сопротивляться было бесполезно, она забралась на скамейку и стала тихо читать. "Ноги на ширине плеч, спина прямая" скомандовал ее собеседник. "Молодец" сказал он ощупав расстояние между ногами. " Я подержу тебя, не бойся" сказал второй и сев рядом стал гладить ее ляжку придерживая второй рукой ногу. Первый сделал тоже самое. Они спустили ее чулки до колен и приподняли юбку. "Эй идите все сюда" позвали они нас, видя что мы уже закончили игру в карты и проигравших среди нас не осталось. Мы сели на скамейку напротив, фотограф доверил меня своим друзьям, я села одному из них на колени, а сам он взял фотоаппарат. Девочка то и дело пыталась сдвинуть ножки и опустить юбку, краснея и запинаясь, но дяди ставили все на свои места. Один из них ножницами состриг волоски, после чего раздвинул ей губки руками, а потом вонзил туда свой язычок. Он лизал ее целку своим широким шершавым языком обхватив ягодицы, потом стал сосать клитор вставляя нос во влагалище, как будто не мог насладиться вкусом сочного персика. Читала она уже с трудом потому что дыхание у нее сбилось, она стала стонать, а потом выронила книжку из рук. Все, кому хватило места, окружили е со всех сторон и стали вылизывать, кусать, лапать все доступные участки тела. И все это время она стояла на скамейке раздвинув ноги. Меня в очередной раз трахал мужик у которого я сидела на коленях, я сама не заметила, как он раздвинул мне ноги и сказал "Можешь снова сесть" но когда я снова садилась в меня уже медленно входил его член, это был тот самый, который любил очень медленно. Я фактически просто сидела на нем и смотрела, как забавляются с девственностей. Он очень долго оставался упругим во мне и я это чувствовала, чувствовала как он там вздрагивает внутри меня. Ко мне подступал очередной оргазм, каждый раз это было по-разному и я так и не разобралась какой был самым сильным. Он сосал мои уши и мял грудь иногда впивался своим носом в мою шею и тяжело дышал как будто хотел кончить, но продлевал наше общее удовольствие на столько, что наступивший у нас одновременно оргазм казалось длился вечно. 
	Мы оба заорали так, что казалось сам машинист это услышал. 
	Открыв глаза я увидела, что девочку уже посадили на скамейку широко раздвинув ноги. Над ней на скамейке стоял один из мужиков и вставлял свой член ей в ротик держа ее за волосы, его яички бились о ее мягкий подбородок из чего было понятно что член он вводил в самое горло он заставлял смотреть ему в глаза. Двое других мужиков пристроились по бокам и разорвав блузку все что могли делали с ее сосками и грудями, то щипали по сосали то покусывали то ставили засосы, грудь была вся красная и твердая как только что накаченные мячики. Оставалось последнее дело. Дядя перестал вылизывать ее целку, потыкался в нее языком туда сюда туда сюда, как будто вводил член, и усыпив ее бдительность через мгновение стал тыркаться уже настоящим, огромным хуем, который он за секунду достал из штанов. Он взялся руками за спинку скамейки вдавив стоявшего перед ним мужика и вместе с ним его хуй в самое горло Даши, тем самым ограничив амплитуду его движений, так что член того все время оставался в ее  ротике но продолжал тереться о ее язык и небо, Даша по его просьбе продолжала смотреть ему в глаза и из ее горла доносились звуки похожие на стон. Почувствовав у себя между ног такой большой предмет Даша стала дергаться и пытаться сжать ноги, но двое сидящих по краям мужиков снова раздвинули их больше чем было и с силой прижали их к себе, что бы ни что не помешало ей стать женщиной, ее руки они тоже заняли работой вложив в них свои стоячие члены, первый раз в жизни она трогала мужские достоинства.  
	
	Они помогали ей правильно делать движения руками, ее ноги зажали между своих ног, а свободной рукой щупали ее тело, живот, спину,  грудь, соски. Она перестала дергаться и тут же почувствовала как нечто похожее на то что она мнет в руках и держит во рту, проскользает в ее маленькую дырочку. Она напряглась пытаясь защититься, но огромный хуй с каждым ударом погружался все глубже и глубже в ее девственную писю, тот кто ебал ее почувствовал как растягивается ее плева, ему нетерпелось ощутить наконец как трется его член о ее влагалище, хотелось проникнуть еще глубже, он весь налился спермой но входить не торопился, вот еще чуть- чуть и он порвет эту девочку, только что читавшую ему стихи, он вспомнил, как она все время старалась спрятать свою писеньку от всех как опускала юбочку, как ей было неловко и стыдно когда мы смотрели на ее клитор, как торчали ее соски и как она сейчас раздвинула перед ним ножки и он трахает ее, лишает самого ценного что у нее есть. Даша разминала ручками члены, яички на ее подбородке вдруг застыли стали подниматься, как  тетива на луке еще не много и смотревший ей в глаза вдруг закатил их, посмотрел на нее мутным взглядом и прошипев "Шире, шире, открой ротик шире, я сейчас угощу тебя вкусненьким" вжал в себя ее голову и застыв выстрельнул в ее горло такое количество спермы, что она едва успела ее проглотить. Освободившемся ртом она стала что-то бормотать. "Что вы делаете, что это, что это было?" Член вонзался в нее все глубже и глубже. Все ждали появления крови. Вдруг он остановился, и спросил "Ну что готова?" "Сейчас я порву твою целку" Он поводил членам по ее губкам, клитору, водя от анального отверстия до лобка вверх вниз. Потом резко остановился на середине резким толчком прорвался в ее письку, она вскрикнула, а он как ошалелый продолжал ее рвать и рвать входя все глубже и глубже, делая ее дырку шире и шире, он делал это в таком сумасшедшем ритме, что ее вопли стали переходить в стоны, потом в громкие стоны, он заставлял ее смотреть в глаза, ее глаза постепенно стали замутняться, закатываться, закрываться, но он все требовал "Смотри на меня" Вдруг она перестала стонать, он понял что что-то приближается и сначала задвигался еще быстрее не сводя с нее глаз, а потом они оба застыли глядя друг на друга замутневшим взглядом и она истошно застонав потеряла сознание после  того как в нее ворвался горячий поток густой спермы. 
	Тут все по - очереди стали входить в нее, пока она вновь не пришла в себя и смущенно опустила глаза под впялившимися в нее взглядами. "А ей понравилось" говорили они, теперь буде умолять что бы мы ее трахнули, а?" "Тебе понравилось, детка?" "Такая маленькая, а уже трахается со взрослыми дядями, тебе не стыдно?" "Ведь сама нас соблазнила, раздвинула ножки, выставила сиськи и говорит - трахните меня пожалуйста" 
	"Как тут удержаться, наверное надоело девочкой ходить, а?" Даша сидела вся красная, не зная куда глаза девать.  А давайте их вместе сфотографируем. "Дашенька раздевайся, нет, подожди пусть тебя разденет Настя" Я вздрогнула от неожиданной просьбы, но фотограф взяв меня за соски поднял со скамейки и подвел к Даше. Даша встала, а вся компания разместилась поудобнее, чтобы понаблюдать за происходящим. Я стала расстегивать Даше блузку, застегнутыми были только две пуговички, выправила блузку из юбки, Даша стояла опустив руки, я расстегнула пуговицы на запястьях. "Не торопись, Настя, медленно, открой сначала одну грудь, потом вторую" Я медленно открыла ее грудь смотря в сторону, потом вторую. "Куда ты смотришь, смотри на ее грудь, погладь ей сиськи" Я долго стояла в нерешительности, затем слегка прикоснулась к ее груди одной рукой. "Молодец, помни ее, только сильнее, не бойся, обними ее одной рукой, а второй пощипай за соски" Я делала все, что мне говорили и меня стало это заводить, неужели я лизбиянка.  "Сними с нее блузку и пососи ее соски" Блузка упала на пол а я стала сосать Дашины соски, которые тут же стали твердеть, видно ей тоже нравилось. "Умница, теперь юбку" Я оторвалась от сосков и расстегнула молнию на юбке, Даша просипела - не надо, но особо не сопротивлялась. Юбка последовала за блузкой и вот мы впервые увидели полностью голенькую Дашу в чулках и в туфельках. "Посиди Даша, отдохни, и на вот кровь вытри" они дали ей пачку салфеток и Даша расставив ножки стала протирать свою письку, зрелище всех так возбудило, что мужики захотели чтобы мы при них помаструбировали. Пока Даша избавлялась от крови мне дали огурец и попросили вставить его во влагалище. Что еще придумают эти извращенцы - подумала я. Меня поставили на две скамейки, мои ноги были поставлены  на много шире плеч. Сзади меня встал мужик для поддержки равновесия и заставил слегка присесть, так что все что можно было выставлено всем на обозрение, голая Даша тоже смотрела в мое влагалище. Тот, что сзади держал меня за торчащие сиськи и щипал за соски. Он опустил меня еще ниже и не знаю как, но проник мне прямо в толстую кишку и оставил так. "Даша помоги Насте с огурцом, а то она не справится, на возьми его в ручку и засунь ей в дырочку" я обалдела от услышанного, мне хотелось возразить, но Даша уже опустилась на корточки и стала нащупывать мою дырочку. "Даша повернись к нам" попросили ее. Сидя на корточках голая Даша повернулась ко всем писей, которую сложно было разглядеть не наклонившись, тогда всем пришла идея раздвинуть Даше ножки, а для нее это как всегда осталось самым сложным моментом и она долго не соглашалась и все время сдвигала их обратно, тогда ей предложили пол минуты ты сидишь с сомкнутыми ногами, а пол минуты с широко раздвинутыми, она согласилась. Идея была потрясающей, каждый раз смотреть как она раздвигает ноги было сногсшибательным зрелищем, потом ее попросили делать это с большей периодичностью - на пять секунд раздвинуть, на 10 сомкнуть. Кончить можно было от одного этого зрелища, а еще и мое влагалище в которое Даша вставляла огурец. "Оближи его язычком" Иногда совпадали два момента - Даша раздвигала ноги с каждым разом все шире и шире и лизала язычком огурец только что вытащенный у меня из влагалища. То и дело на нас летели брызги спермы.   
	
	Когда Даша устала сидеть ее подозвал ее первый мужчина и попросил сесть к нему на колени, она хотела одеться, но он сказал, что она слишком красивая, чтобы прятать под одеждой такое тело и такую грудь,  - ты неправильно одеваешься, твоя блузка все скрывает, по крайней мере лифчик тебе точно не нужен, обещай, что будешь ходить без него. "Но ведь все будет просвечивать, у меня вся одежда очень тонкая" "Ничего страшного, одежда нужна только чтобы согреться" говорил он гладя ее одной рукой по спине, а другой по лобку, как котенка, а потом его палец стал то и дело исчезать в ее щелке. Так они сидели  вдвоем и он то ощупывал ее сиськи то пальцем забирался ей в письку, а она опустив глаза и краснея односложно и очень тихо отвечала на его вопросы, о школе, о любимых предметах, учителях. Потом он распустил ей волосы, они были чуть ниже плеч и спросил почему она отводит глаза, во время всего разговора он все время двигал пальчиком в ее щелке, а второй рукой держал за грудь и после каждого вопроса интенсивнее делал движения, так что говорить она уже не могла, а стала сама от себя не ожидая стонать и впилась ему губами в шею. "Что с тобой Дашенька?" улыбаясь спросил он "тебе больно? Тогда я перестану тебя трогать" Нет - простонала она. "Продолжать?" спросил он улыбаясь. "Да" опять простонала она. "А ебаться хочешь?" она молчала. "Ну не стесняйся, здесь все свои, скажи хочешь поебаться с нами со всеми?" "Хочу" сказала она шопотом, опустив голову с видом что получила двойку. "Вы слышали, - закричал он - Даша попросила, чтобы мы ее потрахали, ей понравилось. 
	
	"Нет, я пошутила" сказала она закрыв лицо руками от стыда. "Ну тогда не будем" - сказал он пересадив Дашу на скамейку напротив. "Хочу" сказала опять она. "Ну ты определись сначала, если хочешь, ты должна попросить" "Как попросить?" "Очень просто подойди к кому-нибудь и попроси - дяденька, трахните меня пожалуйста, давай, давай - ты должна это сделать, только в глаза смотри когда просить будешь. Бедный ребенок встал и подойдя к фотографу своим детским упавшим голоском прошептал - дяденька, трахните меня пожалуйста. "Трахнуть? Разве так просят - ответил фотограф, встань на колени" "Давай, давай" загалдели все, умоляй его. После уговоров и убеждений она наконец опустилась на пол перед ним. "Так о чем ты хочешь меня попросить?" "Я хочу чтобы вы меня трахнули, умоляю вас" сказала она опустив голову к полу и открыв тем самым задний вид на свою киску. "Ладно, так и быть, вставай в такой позе на скамейку" "Когда я буду тебя трахать будешь говорить - спасибо дорогой дяденька, что вы меня трахаете, поняла?" Она встала на четвереньки и он похлопав ее по заднице тут же натянул крошку на свой член и стал делать такие сильные толчки, что ее грудь в такт вздрагивала свисая над скамейкой. Он всаживал свой член все глубже и глубже, а она стоная еле шептала - спасибо дяденька, спасибо, что, что вы, что вы трахаете , меня, спаси: когда подступал оргазм ее голос становился тоньше и она его уже не могла контролировать. Я тем временем отсасывала возбужденным мужикам, которые наблюдали фотограф трахает 16 летнюю девочку в попку. "Поцелуй теперь его и обними" сказал Первый после того как они кончили, и поблагодари как следует. Она еле слезла со скамейки обняла фотографа и простонала - спасибо дяденька. "Не за что" улыбнулся он, обращайся, если что. 
	Мы уже подъезжали к городу. Мужики записали наши адреса и телефоны потом помогли одеться. Я укрыла плащом изрезанную одежду, а Даша одела юбку и слегка запачканную блузку, трусики и лифчик ей не отдали. Было уже 00 и мы еле успели на последнюю электричку. Когда Даша села в вагон метро сев напротив с двумя мужиками мы неотрывно глядели ей на ее ножки в чулках. И не только мы пассажиры то и дело оборачивались и смотрели то ли на просветившуюся грудь, то ли пытались угадать есть ли на ней трусики, потому что ее лобок с волосками можно было разглядеть невооруженным глазом ее высоко поставленные ножки открывали лобок так, что свет то и дело падал ей под юбку. 
	Почувствовав несправедливость двое мужиков напротив попросили отдернуть мой плащ. Оставляя закрытой голую грудь они приоткрыли мои брюки, с треугольником на промежности и еще более очевиднее, чем у Даши всем стал виден мой лобок и торчащие кудряшки. Пассажиры стали отводить глаза, а один из мужиков, как ни в чем не бывало стал накручивать мои кудряшки себе на палец и нагло всматривался в реакцию людей, видимо он делал это для одной миловидной женщины, которая притворялась спящей, он смотрел ей в упор и крутил мои кудряшки, когда она на миг открыла глаза он успел поймать ее взгляд и засунуть свой палец ко мне между ног, он водил им по поверхности влагалища очень медленно и возбуждающе. На следующей остановке мы остались в вагоне всемером. Даша с двумя кавалерами, я тоже с двумя и женщина в деловом костюмчике. Мужчина, пальчик которого обследовал мое влагалище попросил пересесть нас на против женщины. А потом попросил второго заняться делом. Тот все понял, и подсел к женщине очень близко прошептав на ушко - привет. С другой стороны к ней подсел один из тех, кто сидел с Дашей и приставив к горлу ножик заставил открыть глаза и смотреть как тот что напротив гладит мою письку и щиплет грудь. Они раздвинули ей ноги и ножом срезали трусики засунув ей в сумочку потом стали сильно оттягивать и трясти ее клитор вылизывая ей уши и губы. Она уже давно вся мокрая вставь ей. Сейчас, только сиськи пусть покажет. Пиджак и блузка были моментально расстегнуты, и из под лифчика показалась небольшая, но очень упругая грудь. "Отлично" сказал он и полапав ее вонзился своим членом в ее бритую письку. Все это время она кричала и пыталась вырваться но после проникновения в нее этого жесткого предмета крик превратился в стон и она очень быстро кончила. Ей помогли одеться и все заняли свои прежние позиции, как будто ничего не произошло. Девушка вылетела на следующей остановке, а мужики проводив нас отправились по домам.  