	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Голосуй, а то...
	
	
	Петр попал в состав избирательной комиссии случайно. Он зашел в отдел кадров по делу, а когда решил все вопросы и собрался уходить, ему предложили поработать два дня на избирательном участке, за что пообещали отгул и премию. Выборы проходили за день до дня рождения Петра, отгул ему требовался, да и премия не помешает. Председатель избирательной комиссии уговорил Петра подежурить ночь, по правилам полагается, чтобы на избирательном участке кто-то дежурил, отвечал на звонки, сторожил помещение, инвентарь, выпивку и закуску, которые понадобятся сразу после подсчета голосов. Петр поспал немного пред дежурством, а к девяти вечера пришел в школу, где и находился участок. Председатель комиссии дал ему инструкции, в двадцать два ноль- ноль все разошлись по домам, в школе остались только охранники и дежурные. Дежурных было четверо в соответствии с количеством избирательных участков, находившихся в школе. Петр сел разгадывать сканворды, к нему кто-то постучал в дверь, он открыл. В дверном проеме стояла молодая женщина, большегрудая и широкобедрая, в спортивном костюме.
	-Здравствуйте! Меня зовут Соня. Я дежурю на соседнем участке. 
	-Здрасте! Меня зовут Петя. Чем могу быть полезен?
	-Помогите мне, пожалуйста, плакат повесить.
	Они пошли на соседний участок, Соня взяла плакат в руки и встала на стул, а Петр поддерживал ее, так как ей пришлось тянуться  на цыпочках. Руки мужчины при исполнении поддержки оказались ниже линии талии, на пышных бедрах. Повесив плакат, Соня повернулась к мужчине и соскочила на пол, она пошатнулась, и Петя обхватил ее руками за ягодицы. Она прижалась к нему так, что мужчина ощутил жар ее крупного, но крепко сбитого тела. Соня сунула руку ему между ног, его дружок напрягся и начал подниматься. Петя поцеловал ее в губы и прижал ладонь к треугольнику, составленному животиком и бедрами дамы. Женщина поерзала по его руке и сказала:
	-Вечер перестает быть томным. Ночь обещает нам любовные утехи.
	-Не знаю насчет утех, но мне уже хочется доставить тебе удовольствие. Себе, впрочем, тоже.
	В это время в зал вошли еще двое: мужчина и женщина. Вошедший обратился к своей спутнице:
	-Ну вот, здесь уже любовные игры начинаются! А ты мне доступ к телу не даешь.
	-Не так быстро, мой милый.
	Выяснилось, что это остальные дежурные по другим участкам: Варя и Паша, причем Варя и Соня оказались давно знакомыми, почти что подругами. Пете хотелось достичь прелестей Сони, он уже предвкушал, как вкусно ему будет обладать ее крепким телом, поэтому он взял инициативу на себя и решил поторопить события.   
	-Давайте за знакомство по чуть-чуть. У меня шампанское, водка, закуска, конфеты и фрукты есть, завтра восполню запасы.
	Они выпили шампанского, закусили, мужчины стали любовно оглаживать груди и бедра своих подруг, целовать их в губы. Женщины делали вид, что сопротивляются такому быстрому развитию событий. Паша сбегал на свой участок и принес два матраса, все разделись. Варя попросила Пашу лечь на спину и оседлала его. Груди ее подрагивали, когда она объезжала мужчину. Паша ласкал ее соски и тискал бедра. Соня легла навзничь, согнула в коленях и раздвинула свои полные ляжки, Петя уютно устроился между ними. Он ласкал ее крупные, горячие груди, ее набухший цветок сочился влагой. Они переменили позицию и легли боком, мужчина обхватил женщину сзади и вновь вошел в нее. Вторая пара тоже улеглась по-другому: Варя легла на спину и забросила ноги на плечи Паше, тот атаковал  ее своей пикой, стремясь добраться до самых глубин. Петя и Соня "приплыли" и пошли к столу, подкрепиться. Петя посмотрел на продолжающих биться в экстазе новых знакомых и поторопил их:
	
	-Э, сладострастники! Хватит секса, прошу к столу.
	"Сладострастники" вскоре тоже финишировали, все сидели за столом и беседовали. Разговор постепенно свернул к политике, выяснилось, что Паша симпатизирует на выборах левым, Петя - правым, а обе женщины - центристам (Партии "Едрена бабушка, Великая Россия", сокращенно ЕбВро, аббревиатура подкачала!). Паша и Петя стали спорить, кто лучше и кто победит, их дискуссия грозила вылиться в мордобой. 
	-#уй тебе в #опу! За левыми - вся молодежь! За нами - будущее!
	-Ё#аный в рот! Зато за нами - прошлое! Без прошлого нет настоящего!
	Женщины оказались куда более миролюбивыми.
	-Мальчишки! Прекратите спорить. Вы оба не совсем правы. Во-первых, без настоящего нет будущего. Во-вторых, надо помнить о прошлом, но думать о будущем. А жить надо настоящим. В-третьих, мы дадим вам, куда хотите, только драки не надо. Главное - голосуй сердцем!
	-Ага! Голосуй печенью! Голосуй х..! Голосуй ж..!
	Соперников уложили на матрасы, Варя и Соня взяли их приборы в свои изящные ротики и начали лизать и сосать. Соня была более искусной в делах оральных, ее язык сновал от основания до кончика жезла Пети, она посасывала его "леденец" с самозабвением. Петин прибор вновь окреп и был готов к использованию. Однако, Варя, помогая себе руками, стимулируя инструмент Паши своими пальцами и сося кончик, ненадолго отпустила Соню вперед. Скоро и Пашин дружок торчал.
	-Анального секса хотите, мальчики?
	-А  у вас мытые #опы?
	-Не только вымыты, но и хорошо разработаны. Мы с Варей часто балуемся игрушками из секс-шопа.
	-Извращенки! Вставайте рачком, центристки!
	Совместное занятие сексом вновь сплотило мужчин.
	-Смотри, Паша! И это наше ЕбВРо! 
	-Да, мы имеем их в хвост и в гриву.
	-Скорее, в рот и в #опу, надо бы их назвать ЕбВРоиВЖо!
	Женщины встали в позы покорности, их головы уткнулись в матрасы, попки стали направлены вверх, звездочки анусов раскрылись.
	-Петь, смотри какие разработанные задницы у наших центристок!
	-Конечно, когда даешь и левым и правым, будет #опа растрахана!
	Разгоряченные агрегаты легко вошли в зазывно открытые отверстия. Поскольку  задки оказались гораздо уже, чем передки, трение гениталий было большим, все возбудились быстрее, чем при традиционном сношении, и кончили быстрее. Разгоряченные секс-борьбой, все долго отдыхали, потом пили чай с конфетами. Когда "леденцы" Паши и Пети вновь были готовы к бою, они выдумали новое развлечение: брали женщин в рот и в попу с двух сторон. Первой была Соня, второй - Варя. Все это по-прежнему сопровождалось шутками о том, что левые и правые - сами по себе, а центристы, пытаясь умиротворить общество, дают всем, везде и во все места. 
	Всему приходит конец, наступило утро, дежурные ушли по домам отсыпаться, чтобы прийти вновь вечером для подсчета результатов голосования. Кстати, на всех четырех участках, да и в целом по стране с подавляющим преимуществом победило ЕбВРо. Что бы это значило, как Вы думаете? Думается так: голосуй-не голосуй, все равно получишь х..!