	Категория: Инцест
	Автор: kazanovva
	Название: Мать и сын. Уже возникают проблемы. (ч.3. О том, как бывает в реале между мамой и сыном)
	
	
	А: ты знаешь, я начал меняться, почувствовав, что такое счастье,  любовь... когда вокруг нет никого, только мама и я... когда хочется,  чтобы занятия закончились быстрее, чтобы опять спешить домой, чтобы  увидеть ее, снова прижать, почувствовать теплоту ее тела, нежность  ладошек, упругость груди, которая умеет так прижаться и на которую так приятно положить ладонь и сдавить, захватить в рот ее губы  и на руках отнести в спальню... где мы снова будем с нею одни... 
	
	Казановва: вот это и плохо, что ты потерял совсем голову, забыв  обо всем... ты мужчина, не женщина, которой простительно все... и если ты потеряешь индивидуальность, забудешь что ты мужчина...  догадываешься, чем все закончится для тебя?.. 
	Мама с тобою забыла, что такое неудовлетворенность... а дальше  что - один секс? жизнь ведь сложнее и женщина любит мужчину не только  за это... учти, мама - умная женщина, которая специально вреда тебе не принесет никогда, но подсознательно она женщина, да еще влюбленная  в своего единственного и ненаглядного сына... 
	Отсюда ей важно гордиться тобою, подчиняться, полностью доверять,  верить и покоряться тебе, знать, что ты защитишь, ревновать, понимая  что ревнует напрасно, думать и переживать за тебя, что с тобою, как  ты... оправдываться перед тобой, как оправдывалась когда-то перед  покойным мужем, которого так сильно любила, и ты не только сын, но и продолжение отца, зная, что ты великодушно простишь, приласкаешь  и всегда будешь с нею мужчиной... 
	А у тебя, парень, одни эмоции, как я посмотрю... еще немножко -  и будешь ты под каблуком... да-да, парень у мамы... 
	Равенства не бывает ни в семье, ни в природе... либо ты берешь  вверх, либо верх возьмут над тобой... альтернатива - анархия и бардак... 
	
	А: знаешь, я сначала психанул, как ты можешь так, не зная и не  видя ее... 
	Потом понял, спасибо... мама, конечно, прежде всего женщина, которая должна чувствовать не только то, что я люблю ее, но и то, что рядом с нею мужчина... 
	Снова три раза в неделю спортивная секция... 
	Успеваю подрабатывать и времени стало в обрез... 
	Зато как приятно, в одиннадцать часов вечера придти домой, зная,  что не спит, что ждет... ужин готов, она напротив так нежно смотрит, а в глазах наплывают часто слезинки... подойду, обниму... а еще мне  нравится посадить ее на коленки, как ребенка, обняв и прижав, и, чувствуя, как она запустила в волосы мне свои нежные пальчики... и так целует в шею и ушко... 
	Стал тверже и жесче, стал делать замечания маме... она имеет один  недостаток: она не любит или не успевает застилать по утрам  кровать... мне это не нравилось никогда, и вчера утром, я заправил  ее сам... когда мама одеваясь, вбежала, она, всплеснула руками,  прошептав:" Сыночек, спасибо..." я, оставаясь спокойным, ответил  на полном серьезе:"Мам, если ты не успеваешь, говори мне, я сам буду  по утрам убирать нашу с тобою постель... мне не нравится, когда  она не прибрана..." 
	Покраснела, но теперь, каждый раз она прибирала ее сама... 
	День рождения у друга... обиделась немного, что я пошел, хотя  объяснил, что пойти туда просто обязан... когда вернулся, мне  показалось, что она тихо плакала, нет, не при мне, до меня, когда  ждала этих долгих четыре часа... еле сдержался, чтобы не броситься ей  в объятия, целовать и шептать:" Прости..." 
	Сдержался, еле сдержался, поняв только то, что если надо надолго  уйти, маму нельзя оставлять абсолютно одну... а на дне рождения не стоило столько времени торчать, зная, что мама ждет и волнуется... некрасиво, не по-мужски... нормальный урок... 
	
	И еще: мне стало нравиться ею руководить и доминировать над нею, показывая непроизвольно и ненавязчиво свою абсолютную власть, не как над мамой, как над женщиной... выяснилось, она почему-то  стесняется раздеваться, притом сказала, что при папе она вела себя  так же... 
	Я пошел на хитрость: на следующий день, в воскресенье, мы были с мамой на рынке и купили ей целую кучу обновок, в том числе из ажурного нижнего белья... когда вернулись, я попросил ее  примерить, при мне... смутилась, но не сказала ни слова, помедлив секунду, потупив взгляд и начав расстегивать пуговицы на блузке... 
	О, это надо видеть и чувствовать... как блузка и юбку при мне были сняты, а следом за ним лифчик и трусики... а новые наряды, которые она быстро одела, так бесподобно смотрелись на ней, эротично подчеркивая все прелести ее обалденной фигурки... 
	Интересно, что чувствовала она в тот момент, когда первый раз при  дневном свете раздевалась перед мужчиной и этим первым  мужчиной был  ее родной сын... 
	Вижу, вижу как мама возбудилась под моим внимательным взглядом, ощущая, как она призналась потом, что кружева так приятно щекочут  грудь, а кружевные трусики так нежно и мягко надавливают на клитор... что женщина не может оставаться спокойной видя, как мужчина  разглядывает ее так, как смотрел в тот момент я на нее и на зеркало... 
	Конечно, спокойно смотреть дальше не мог, видя в  глазах мамы столько желания, страсти... знаешь, что сразу хочется сделать с такою малышкою, когда она почти обнажена, беззащитна и так сексуальна...и так крутит попкой, и прогибает спинку, и ходит по ковру спальни как по подиуму передо мною... 
	Конечно не выдержу и подойду к тебе сзади и прижмусь по-мужски без сантиментов крепко и сильно... чтобы почувствовать тебя полностью  всю... так что тебе шевелиться и даже дышать будет трудно... 
	И поцеловав нежно шейку и плечико, жарко прошепчу на ушко о том,  как ты прекрасна и сексапильна...и прижмусь своим окрепшим и твердым к такой упругой и хорошенькой попке мамы... 
	О, да тебе нравится почувствовать между своих половинок такое  твердое и большое мужское начало, которое так жмется и хочет...  надавливает и поддает тебе сзади... а сильные руки уже вовсю так мнут  тебе грудь и с нажимом по животику движутся вниз... 
	А коленкой раздвинуть такие ножки пошире и заставить тебя  упереться в зеркало шкафа... 
	Вот так моя девочка... вот так  моя мамочка... наблюдая через  зеркало за собой и за мной, как рука уже забралась к тебе в трусиках  и вся ладонь легла на половые губки и так прижала... и давит, и чувствует как губки набухли... и вижу их через зеркало, как и ты, когда коротенькие трусики на тебе сдвинуть в сторону и видеть в зеркало, как они прижимаются сами к руке... 
	Интересно, неужели мама не делала никогда минет прямо у зеркала?.. и с нажимом легонько и властно её на корточки перед собою, а затвердевшей и обнаженной головкой члена по таким изумительным  полуоткрытым губам, по щеке и по шейке... поласкай, как ты умеешь... 
	Знаешь, как возбуждает, когда видишь в зеркало, как красивая леди  плотно умеет схватить член губами и так пососать... и видеть, как  движутся по стволу вверх-вниз твои губы... и помогать тебе, помогать, запустив тебе в волосы свои руки... 
	А теперь я тебя... подниму, поверну снова лицом к зеркалу и  увидев, как ты в страсти закрыла глаза, широко сама разведя ножки так широко в сторону передо мной... 
	Намочу в твоем нектаре на киске свой затвердевший до чертиков  член, нагну сильнее, заставив руками развести твои половинки на попке самой... и смоченным в твоем соке членом в такую тугую и милую звездочку своим крепким мачо тебе толчками...до упора на всю длину... прямо у этого зеркала, крошка...видя как больно тебе, и слыша, как  ты кричишь, я буду вводить и вводить... быстрее...и с силой и резче,  понимая, что так делать нельзя... и трахать и трахать...так, чтоб  яички больно били пещерку, а анус принял член в себя весь...рука  давила на клитор... и чувствуя, как ты снова течешь мне прямо  на руку, кончить прямо туда... и залить твою дырочку спермой... а затем еще твою попку и спинку... проведя по ним своим членом... 
	
	Потом была целая ночь нежности и любви, когда мама ласкала и пыталась мне рассказать о том, что она никому и никогда не разрешала в попку... о том, как ей нравится такой большой и крепкий член, как у меня... что последний мужчина был у нее год  назад... и как целый год мучилась, когда киска  так ныла и требовала мужской ласки и крепкого члена... 
	Я слушал и чувствовал, как  возбуждаюсь опять... 
	Как прижал маму к себе и прошептал на ушко:" Теперь у тебя буду только я... если изменишь мне хоть раз, я уйду..." 
	В первую секунду мама замерла без движения... а потом был такой  страстный секс, такие безумные ласки, такие признания в любви, верности...  
	С этой ночи она беспрекословно слушалась меня, наверное, во  всем...      (продолжение о новых проблемах между мамой и сыном следует) 
	
	для интересных женщин: kazanovva@list.ru 