	Категория: Группа
	Автор: Александр Аморалов
	Название: Грязная Шлюха
	
	
	Первый рассказ "Грязная Шлюха" из cборника "Записки Извращенца". 
	
	Я, сутенер и горжусь этим всем своим сердцем! На протяжении всей моей распутной жизни, Я познал неземные удовольствия и несравненные ни с чем наслаждения плоти. Все мое похотливое тело всегда находилось во власти страшного разврата, который являлся моим истинным Богом! Я преклоняюсь перед этим великим божеством распутства и по сей день. Будучи опытным сутенером, мне приходилось встречаться с не менее развратными представителями, как мужского, так, и женского пола. И, надо откровенно признать, что каждый из них был по своему необыкновенен и неповторим. Каждая проститутка, каждый клиент, каждая оргия всегда живут со мной и постоянно предстают передо мной как во сне, так и наяву, в моем богатом воображении. Я помню всех своих проституток, также как и их клиентов, они для меня как дети, все они оставили в моем  распутном сердце массу наиприятнейших воспоминаний. Именно с их неоценимой помощью, Я постараюсь восстановить в моей памяти страстные моменты незабываемых оргий, неустанно щекочущих всю мою ненасытную плоть. И начну Я пожалуй с моего знакомства с проституткой Юлей Ивановой, которая будучи очень молодой представительницей этой древнейшей профессии, смогла очень сильно меня удивить своими глубокими познаниями в мире беспутства и разврата. Я подобрал ее на улице сразу же заметив ее роскошное тело и похотливый взгляд отменной шлюхи. Познакомившись с ней и подробно расспросив про ее историю такой бродячей уличной жизни, Я нанял эту шлюшку к себе на работу в своем элитном публичном доме.
	Юле Ивановой, едва стукнул двадцать первый год, но если судить по ее сексуальному опыту, то эта страстная русалка прожила не одну жизнь. Ее прекрасное белокурое тело, так и дышало пленительным воздухом сладчайших оргий. Великолепная грудь, стройные, словно колья, сосочки, так и напрашивались на жадные посасывания ненасытных сластолюбцев. Эти озорные сосочки просто гипнотизировали своим похотливым видом. Красивейшие по форме и приятнейшие на вкус половые губки переливались нежными узорами и обворажительными изгибами плоти, только дополняя это жаркое тело всеми запретными дарами природы, которые мы так любим поглощать своей необузданной похотью. Это прекрасное влагалище, испытавшее в себе не одно поколение страстных самцов и самок было явным доказательством того, что эта проститутка Юля Иванова обожала его знойное величество секс во всех его безумных проявлениях. А какая удивительная это была задница! Этот порочный анус всасывал в себя словно кровожадный вампир целые реки густого мужского семени. А какое ангельское это было личико, словно сама Дева Мария во время своего "непорочного зачатия". Да, кстати кто-нибудь знает более абсурдное словосочетание, которое может сравниться в своей тупости и лицемерии, с вышесказанным. Подумай об этом уважаемый мною читатель, не правда ли это очень занятно? Такие чистые голубые глаза хоть и выглядели так невинно, были идеальной маской этой похотливой маньячки, которая уже в семилетнем возрасте лишилась своей невинности во всех своих распутных дырках, благодаря своему папаше, который прежде чем через несколько лет покончить жизнь самоубийством, постоянно насиловал ее. Никто не мог этому положить конец так как, мамаша Юли умерла еще во время своих тяжелых родов, а родственников у нее просто не было. Это и послужило, как мне позже сказала сама Юля переломным моментом в ее развратной жизни. Она бросила школу и начала торговать своим молодым телом на разных порочных улицах и в борделях по всему городу. Поэтому после встречи с ней, Я понял что это моя заветная звездочка, которая принесет мне не только массу разнообразных удовольствий, но и хорошую, стабильную прибыль. Я совокуплялся с этой сучкой постоянно, причем каждый раз мы пробовали что-то новенькое, неизведанное, и естественно очень извращенное. Но Я не только любил пользоваться ее практически добровольными услугами, но также обожал наблюдать за работой моей рабыни секса. И это условие касалось абсолютно всех моих служащих. Разве это не великое удовольствие внимательно следить за кропотливой работой своих распутных подчиненных? И вот однажды Я оказался свидетелем одной великолепной оргии, когда моя грязная шлюшка пала несчастной жертвой трех страшных развратников. Это были три довольно известных политических деятеля, принадлежавших к не менее известной политической партии. Все они были закоренелыми распутниками и хотя на публике, они казались чуть ли не Божьими пророками в своей скрытной, личной жизни они давали полнейшую свободу своим животным страстям.  И вот эта долгожданная сцена!.  
	
	Огромный член, невероятных размеров, безжалостно разрывал клокочущее влагалище Юли. Эта распутная девка была ненасытной хищницой, чья похотливая плоть не знала абсолютно никаких границ. Юля уже успела стать любимой шлюхой многих клиентов, которые не могли просто вдоволь насытиться ее страстным телом. Хоть она была довольна молода, ее горячее, страстное влагалище познало не одну сотню прекрасных мужских членов.
	Николай Петрович долбил сладенький и искрившийся анус Юли всем своим чудовищным орудием, удобно согнув эту потаскуху пополам. Его массивный член погружался в задний проход этой чудесной шлюшки так глубоко, что казалось его крайняя плоть касается ее внутренностей, только увеличивая огромное удовольствие Юли. Этой распутнице безумно нравилось чувствовать в своей раздолбленной заднице такой крупный, двадцати сантиметровый член. Надо отметить что через эту задницу прошло не одно поколение любителей содомии. Поэтому анус Юли достаточно свободно принимал в себя это огромное плотское орудие, еще больше и глубже расширяясь. Цвет этой задней щели приобретал багровый оттенок и отдавал, как впрочем и все дырки этой шлюхи, сильным запахом спермы. Почти одновременно под Юлей пристроился Иван Сергеевич, насаживая своего хищного красавца на живописный бугорочек плоти этой грязной проститутки. Мощный и ненасытный член Ивана Сергеевича, достигающий в длину не менее девятнадцати сантиметров, вонзался в развратное влагалище этой девки, с неимоверной силой, разрушая ей все снаружи и изнутри. Ее половые губки напоминали маленький кустик, вырванный с корнем, сильнейшим ураганом. Иван Сергеевич просто сверлил очень глубокое дупло своим вездесущим красавцем. Но это только еще больше разжигало пламя страсти в теле этой похотливой сучки. Она обожала когда ее пропитавшиеся, от нескончаемых семяизвержений своей стабильной клиентуры, вагина буквально раздирается от постоянных глубоких проникновений здоровенных членов. Эта жаркая дырочка была ее визитной карточной, способной принимать в себя достоинства любых форм и размеров.  Свежий, но изрядно помятый от постоянных оргий, рот Юли находился под непрекращающимися заходами толстенного члена Дмитрия Михайловича. Медовые губки Юли, неустанно обсасывали этот великолепный член, похожий по своим размером на своеобразный гибрид двух членов своих собратьев по партии, а нежный язычок получал неземное удовольствие от похотливых щекотаний головки Дмитрия Михайловича. Этот мерзкий рот поглотил в себя бесчисленное количество горячих струек семени. Дмитрий Михайлович насаживал своего крепыша что есть силы на похотливый рот этой проститутки, да с такой звериной страстью,что его раскаленная до предела головка достигала ее сухого и конченного горла. Беленькая, по ангельски чистая снаружи, но страшно порочная изнутри попочка Юли просто трещала от сильнейших погружений огромнейшего члена Николая Петровича. Он был вне себя от радости, по настоящему обезумев и не думая останавливаться на достигнутом. Этот разъяренный зверь, еще с большей силой нарастающего возбуждения и нескончаемой энергии вонзал свое страстное копье в глубокий и изливающийся соками плоти, анус этого порочного создания природы. Следует отметить, что у самого Николая Петровича был приличных размеров член, который системно таранил весь Юлин зад, заходя все глубже и глубже, в ее знойный анальный мир. Что и говорить, Николай Петрович это делал просто мастерски. Его сумашедший штурм этой шлюхиной попки был таким стремительным, что Юля купаясь в своем океане плоти, орала что есть силы от предвкушаемого удовольствия:" О...,О... как хорошо. Да...., вот..., так... глубже..., сильней..., разорви мою задницу на части. Коля, миленький, трахни же меня своим большим членом! О..., Я его чувствую всеми своими отвратными кишками! Коль, он такой громадный, выверни же мой анус наизнанку!"   
	
	- О, да сучка, я в тебе по самые свои яйца, твоя попка такая аппетитная, мой член очень любит эту твою сучью дырку. Столько раз Я раздирал эту щель и все равно каждый раз словно самый первый!, - кричал что есть мочи Николай Петрович, все глубже вставляя свой член.
	- Да, Колян ты прав, дырки у этой шлюхи то что надо. Ты только посмотри как ее вагина насасывает мой член, а губки, эти поскудные губки просто как голодные собаки набросившиеся на кость, обсасывают мою головку - подхватил Николая Петровича, его верный единомышленник Иван Сергеевич крепко схватив Юлю за ее круглые, вспотевшие бедры.
	- Мальчики, вы мои хорошие, мои дырки принадлежат только Вам трахайте же меня, не останавливайтесь, умоляя Вас...О.... как же приятно мне сейчас,- отвечала им эта шлюха крутясь, как цыпленок на вертеле.
	- Лучше соси мой член, потаскуха! Сейчас, Я разорву твой отвратный рот, так жестоко, что у тебя все онемеет от боли!  Шлюха, кто давал тебе права говорить, соси мою головку своим сучим ртом и не забывай сплевывать, чтобы мне было приятней трахать твой мерзкий рот! - громко возмущался Дмитрий Михайлович, держа Юлю как можно сильней за ее растрепавшиеся волосы.
	- Мгм.. Мгм.. Мгм..., -  промычала в ответ Юля, не перетавая заглатывать громадный член Дмитрия Михайловича.
	Эта сцена продолжалась еще в течении тридцати минут, после чего развратники решили поменять свои изначальные позиции. Дмитрий Михайлович который вдоволь насытился похотливым ротиком этой поскуды, захотел отведать ее задний проход, складочки которого были широко раскрыты, от " душевных проникновений" Николая Петровича. А, сам виновник столь усердного содомирования решил попробовать изрядно измученную от непрекращающихся насаживаний сверху вниз вагину этой грязной шлюхи. Это влагалище было несравненной формы и глубины, после каждого нового желающего почувствовать весь сладострастный жар этой развратной пещерки она снова приобретала свое "рабочее" положение. Все-таки это была потрясающая проститутка которая не по годам была опытной распутницей! Тем временем Иван Сергеевич хорошенько прочистив вышеупомятое сучье естество поменял среду обитания своего отменного члена из вагины прямо в порочный рот этой сучки. На этот раз наши многоуважаемые политики решили перевернуть эту шлюху на бок, чтобы долбить ее противные дырки под другим углом. 
	И на этом ненасытная троица не успокоилась. И вправду как же закончить такую прекрасную оргию без обильного семяизвержения достойных только настоящих мужчин. Но вначале надо было сделать так, чтобы все участники этого великого торжества плоти опробовали все заветные щели этой девки. Усердно трахая ее под углом на боку, что все ее поскудные щели просто трещали от такого натиска, вероломные насильники решили кончать с этим отродьем. Тут Иван Сергеевич мгновенно вытащил своего молодца из-за рта Юли, сильно толкнул ее, что шлюшка свалилась словно без чувств, и обхватив ее за бедра, мощно вставил свой член в ее зад, расположившись под ней. Тем временем Николай Петрович ударив эту потаскуху по ее рвотному лицу и схватив за жирные волосы, вонзил свое грозное орудие в разорванный рот этой дряни. А Дмитрий Михайлович не отставая от своих друзей- партийцев со всей своей животной страстью принялся таранить ее постепенно разлагающиеся влагалище.          
	
	- Ну, сука подставляй свои дырки!!! - орали эти звери в свой один безумный вопль страсти.
	И вот этот волнующий момент, когда герои плоти со скоростью ветра принялись вытаскивать свои разгоряченные члены из ее поскудных дырок и направляя свои извержения вулкана на лицо этой твари.
	В этот долглжданный момент все лицо этой шлюхи медленно начало покрываться густым покровом белой пелены. Похоже, что она сама не ожидала такого обильного семяизвержения своих страстных клиентов которые находились в состоянии великой сладострастной эйфории. Глаза, брови, нос, щеки, волосы, рот подбородок и все остальное добро этой грязной шлюхи были в плену его величества семени. С щечек стекали жаркие, тепленькие капельки этой живительной влаги. Обессиленные члены трех партийных работников, вяло свисая по очереди пошлепывали эту потаскушку по ее конченному лицу. Но она не могла их ни слышать, ни видеть, она даже чувствовать перестала от такого сильного перевозбуждения. Вот что страсть делает с людьми. А Я получив истинное наслаждение, слегка усмехнулся и прошел в другую комнату для величественных утех. Но это уже совсем другая история.
	
	31/10/03
	Александр Аморалов.   