	Категория: Инцест
	Автор: Недотёпа
	Название: Бассейн
	
	
	Все началось с того, что к нам, из Самары, приехала, моя двоюродная сестра Оксана, которую я не видел уже года три. Приехала поступать в МГУ, на экономический. Она была младше меня на 2 года, ей 17, а мне 19. Вся наша семья была очень рада этому приезду, так как Оксана, была очень хорошей и спокойной девушкой. Она жила с бабушкой, маминой мамой, вдвоем, так как её родители погибли в автокатастрофе, 5 лет назад. Она, всего один раз в жизни, была в Москве, и по этому мне была поручена опека над ней. Мы с ней гуляли по Москве, я ей много рассказывал о жизни в нашем прекрасном городе, показывал достопримечательности. Иногда, правда, я замечал на себе, её с интересом осматривающий меня взгляд, но не придавал этому ни какого значения. И вот, как-то раз, она, попросила меня, сводить её в бассейн. У неё, как, оказалось, было, хобби. Она, занималась плаванием, и не хотела, что бы её мышцы, отвыкли от привычных нагрузок. Ей повезло, практически рядом с нашим домом, находился небольшой бассейн. Мы собрались, быстро надели купальные принадлежности, взяли полотенца и мыло, и направились в бассейн, с намерением поплавать. Подойдя к бассейну, мы увидели вывеску, что бассейн не работает. Огорченные, мы собрались уже уходить, как вдруг, мы увидели, как парочка здоровенных ребят с двумя девицами, выходят из-за угла. Было видно, что они, только, что купались. Мы пошли с Оксаной за угол, и увидели вывеску "Сауна". Когда мы зашли в дверь, нас, встретила приветливая молодая женщина, лет 29-30, и спросила: 
	- Что вам угодно? 
	- А бассейн разве не работает, спросила её Оксана. 
	- Нет, но работает сауна, а из неё есть выход в бассейн, примерно 25х10 метров, специально для клиентов сауны. 
	- А это дорого, спросила Оксана, а то мы с братом хотели бы поплавать, и по этому много денег не взяли. 
	- Для вас я сделаю скидку, ответила она, так сказать по детскому тарифу. По 450 рублей с человека, и на четыре часа номер полностью в вашем распоряжении, подойдет. 
	- Хорошо, я сейчас сбегаю домой, возьму оставшиеся деньги и прибегу обратно, сказал я, отдавая ей 600 рублей, а сестра пока, пусть заходит. И я пошел домой за деньгами. 
	Прейдя, домой, я, взял с собой денег, сколько у меня было, что-то около 2х штук и побежал обратно. Зайдя в сауну, я отдал остаток, того, что был должен, за все оставшееся время, и пошел в номер раздеваться. Когда я разделся и зашел в номер, то услышал журчание душа: 
	- Оксана, я пришел, крикнул я, можно? 
	- Да, да, заходи, я одета, ответила Оксана. 
	Я прошел и, встав под соседний душ, рядом с сестрой, начал мыться. 
	- Серёж, намыль мне спину, пожалуйста, услышал я голос сестры. 
	Повернувшись лицом к Оксане, и взяв из её рук мочалку, я начал намыливать её. 
	- По тише три, попросила Оксана, а то мне лифчик порвёшь. Подожди, я сейчас развяжу лямки на спине, что бы тебе было удобней, сказала она и, заведя руки за спину, быстро развязала нитки своего лифчика. Он остался висеть на второй веревке, которая была завязана на её шее. 
	Я, обалдел, от таких действий сестры, а она, как не в чем не бывало, продолжала стоять спиной ко мне. 
	- Намыль меня сильнее, сказала она. 
	Я, продолжая действовать мочалкой, молча, смотрел на её спину. 
	- А бока мне, намылить не забыл, шутливым голосом спросила она. 
	Я, начал понемногу заезжать мочалкой на её бока, подмышки, и несколько раз нехотя, вскользь, провёл рукой по тыльной стороне, её обнаженной груди. 
	
	- "Какая она красивая - подумал я, глядя на Оксану, просто само совершенство". 
	При этой мысли, всё моё естество как бы согласилось со мной, при этом мой член напрягся, причиняя мне неудобства. 
	- Ты что, спросила меня, при этом поворачиваясь ко мне лицом, Оксана, никогда не мыл девушку в душе. 
	- Мыл, но не сестру, ответил я. 
	- А чем я, твоя сестра, отличаюсь от тех девушек, что у тебя были. 
	- Тем, что ты, моя сестра. 
	- Двоюродная сестра, запомни. 
	- И, что ты, этим хочешь сказать, спросил я, её. 
	- А то, что мы, не такие уж и близкие родственники, вот, например, в Европе или Америке, принято, правда, редко, жениться на своих кузинах или выходить замуж за своего кузена. 
	- Но мы то, не в Европе ответил я, мы русские. 
	- Да, но суть от этого не меняется, ответила она. 
	- И к чему ты всё это клонишь, с внезапно возникшим подозрением, спросил я Оксану. 
	- К тому, что бы ты меня не стеснялся, ответил она, и делал то, что ты хочешь. 
	- В каком плане, делал что хочешь, не понял я. 
	- Во всех планах, сказала Оксана, хочешь, купаешься, при ней, в чем мать родила, а хочешь, можешь даже поцеловать собственную двоюродную сестру или брата, и после этих своих слов, она, полностью повернувшись ко мне лицом, не прикрывая своей груди, поцеловала меня взасос. 
	Касаясь, меня, своей грудью, Оксана, гладила руками мою мокрую спину, при этом наезжая своей ладошкой на мои плавки и легонько сжимала ей, мои ягодицы. 
	- Ты что, слегка отстраняясь от неё, спросил я. 
	- Неужели не понравилось, с легкой иронией в голосе, спросила Оксана. 
	- Понравиться-то понравилось, но всё равно, это не правильно. 
	- Да, а мне кажется, что ты, ничего не имеешь против, всего этого, сказала она и нежно прикоснулась к бугру на моих плавках. 
	Я замолчал, после такого аргумента. Ведь, в сущности, она была права. Да, мне она понравилась как девушка, сильно понравилась, можно сказать, я был от неё без ума. Да и мой член, тоже дал понять, что ему не терпится, как можно быстрей попасть в неё, как можно глубже. 
	После всех этих мыслей, пронёсшихся в моей голове со скорость звука, я уже перестал сопротивляться. В следующее мгновение я, слегка приобняв сестру за талию, и приблизившись к её губам, легко поцеловал её. Она ответила на мой поцелуй, ещё более жарким поцелуем, при этом сильно прижавшись всем своим телом ко мне. 
	Мы целовались, а наши тела, омывала теплая вода из-под душа, всё мыло с тела Оксаны уже смыло, но она этого даже не заметила. 
	- Ну, как, спросила она, отпрянув от меня. 
	- Классно, кое-как отдышавшись, ответил я. 
	- Ну, вот, а ты боялся, засмеялась она. Видишь, тут ни чего страшного нет, так, а сейчас, давай разденемся, а то мыться не удобно. 
	После этих слов, она, развязала на шее узелок от второй лямки своего лифчика, и он упал ей под ноги. Моему взору открылась её плотная грудь с довольно-таки большими розоватыми ореолами и начинавшими крепнуть сосками. 
	- Нравиться, спросила Оксана, глядя мне пристально в глаза. 
	- Да, только и смог, вымолвить я. 
	- Ты, ещё и не такое увидишь, улыбнулась она, и, просунув обе руки себе под лямки плавок, она, нагнувшись, опустила их до самого пола. 
	
	Когда она выпрямилась то мой взгляд, сразу скользнул по её бёдрам. Остановился же он, на аккуратно подстриженном, маленьком треугольнике светлых волосиков. Из-под них проглядывали, чуть розоватые, пухленькие, мягкие губки. Не дожидаясь её упрёков в медлительности, я быстро, почти молниеносно, скинул свои плавки на пол, открывая ей вид на своего жеребца, во всей своей красе. 
	- Молодец, а теперь, повернись ко мне спиной, я тебя намылю, сказала Оксана, намыливая мочалку мылом. Повернувшись спиной, я почувствовал, прикосновение мочалки к моим ягодицам, она медленно двигалась вверх от попы, по спине к шее и обратно. 
	Когда моя задняя часть была полностью намылена, я услышал Оксанин голос: 
	- Повернись. 
	Я повернулся, она стала намыливать мне шею, грудь, живот, медленно опускаясь, всё ниже и ниже. Когда я почувствовал мочалку, у себя, в районе паха, мой жеребец начал наливаться силой, и уже в скором времени принял внушительные размеры. 
	- Какой он у тебя большой, глядя на него, сказала своим слегка возбуждённым голосом, Оксана, дай-ка я и его потру мочалкой. 
	И стараясь сильно не нажимать, чтобы не причинить мне боль, она, начала нежно водить мочалкой по моему члену. При этом она начала легонько трогать его другой рукой, проводя по нему то вверх, то вниз, и заставляя его просто каменеть в её руках. 
	Намылив мне член, Оксана, перешла на мою промежность и яйца. Когда и они были намылены, она, протянула мочалку в мою сторону, и сказала: 
	- А теперь твоя очередь, намылить меня всю. 
	Она стояла спокойно, ни нервничая из-за происходящего, а у меня в груди, что-то подвывало, сам не знаю почему. 
	Я, взяв из её рук мочалку, начал намыливать её живот, при этом медленно поднимая руки выше, к её груди. 
	- Ой, осторожней, вскрикнула Оксана, почувствовав, как я, с силой большей, чем было необходимо, провёл мочалкой по её соску на левой груди. 
	- Больно, спросил я. 
	- Нет, сильно неприятно, съехидничала Оксанка, давай-ка ты лучше меня руками мыль, и, отобрав у меня мочалку, она отбросила её в сторону, подальше от меня. 
	Намылив руки мылом, я начал водить ими по её телу, чувствуя, что Оксанке это очень нравиться. Намылив ей грудь, я постепенно, по животу, перешел поближе к паху, а потом, рука скользнула ей между ног. Я медленно обводил пальцами около её клитора, иногда проводя и по нему, мылил ей её нежные, и уже ставшие набухать половые губки. От всех моих действий, Оксана, слегка наклонившись и ещё больше раздвинув ножки, обняла меня за шею и сказала: 
	- Как приятно, а теперь давай смываться, и пойдем к бассейну. 
	Когда мы смыли со своих тел остатки мыла, что было на нас, и слегка вытершись, мы оделись и пошли по коридору, в сторону бассейна. Подойдя к бассейну, она, не задумываясь, смело прыгнула в воду. Плавала Оксанка как дельфин, мощно рассекая воду взмахами своих не по-женски развитых рук. 
	Полюбовавшись ею со стороны, я тоже прыгнул в воду. 
	Вдоволь наплававшись, мы с Оксанкой, вылезли из воды и уселись на бортике, весело болтая ногами по воде. Вдруг мы услышали голос: 
	- Ребята, вам ничего не нужно? Спрашивала нас с Оксанкой, женщина, которая впустила нас в сауну, может быть, вы, что ни будь, покушать хотите. 
	Оглянувшись на сестру, я её спросил: 
	- Ты что будешь? 
	
	- А, что есть, ответила она, давай, чего ни будь, закажем. 
	Мы встали и пошли в комнату отдыха, где на столике уже лежало меню. 
	- Хочу бутылку пива с солёными креветками, заказала Оксана, а ты что выберешь, обратилась она ко мне. 
	- Да, давай, тоже, пожалуй, пивка жахну, ответил ей я. 
	Через две минуты перед нами на столе уже стояли две бутылки холодного пива и большая тарелка с креветками. 
	- А что у вас ещё тут есть, спросила Оксана у женщины. 
	- А что бы, вам хотелось, ответила она встречным вопросом. 
	- Ну, например, бильярд у вас есть? 
	- Конечно, хотите поиграть? 
	- Да, быстро ответила Оксана, очень. 
	- Тогда идемте, ответила женщина и, повернувшись, она пошла, показывать нам стол. 
	Мы, встали и, прихватив с собой креветки с пивом, отправились за ней. Прейдя в игральную комнату, мы, с Оксанкой, поставив пиво и креветки, на маленький столик, стали готовиться к игре. 
	- Если хотите, я могу, составить вам компанию в игре, вдруг сказала женщина, кстати, меня зовут Светлана Антоновна, вы же зовите меня просто Света. 
	- А нас Оксана и Сергей, ответила сестра, очень приятно познакомиться. 
	- В какую игру будем играть, обращаясь к нам со Светланой, спросила Оксанка. 
	- В русскую пирамиду, ответила за нас двоих Светлана. 
	Надо сразу сказать, что я, не очень хорошо играю в бильярд, зато как я потом уже узнал Оксанка, играла превосходно. Да и Светлана оказалась на высоте. 
	- На что будем играть, спросила Оксанка. 
	- Может на деньги, сказала Светлана. 
	- На деньги не интересно, сказала Оксана, а может на раздевание. 
	- Хорошо, на удивление спокойно, ответила Светлана, пойду, надену экипировку, и кое-что вам принесу. 
	Пока она переодевалась, мы с Оксанкой, расставили шары и приготовили три кия для игры. 
	Когда вновь Светлана зашла к нам, она, была замотана в большое полотенце, и несла ещё два для нас с Оксанкой. 
	- Нате заматывайтесь в них, для того, чтобы больше было интереса к игре, а Сергею мы дадим фору в одну игру, так как у него на одну деталь туалета меньше, чем у нас, Оксана, ты согласна? 
	- Да, ответила ей Оксана, и, замотавшись в полотенца, мы начали игру. 
	Вскоре после начала игры я первую партию естественно проиграл, со счетом: 1х2х5, в пользу Оксанки. Закатив первый шар, когда разбивал, мне больше не удалось, даже ударить, после того как я следующий удар смазал по бортику стола. Светлана, следуя нашему уговору, отвернувши и не снимая полотенца, сняла лифчик и положила его рядом на кресло, я же по тому же уговору ни снял ничего. В следующую партию, благодаря Оксане, она подставляла мне такие комбинации под удар, я забил больше шаров, чем Светлана. 3х4х1. Таков был счёт следующей партии. Но в этот раз, мне пришлось раздеваться вместе со Светланой. 
	
	Опять же, не снимая полотенец, мы сняли плавки. Мой член, почувствовав свободу, качнувшись, принялся наливаться силой, особенно, после того как я начал посматривать в сторону Светланы. 
	Она, хоть и была замотана в полотенце, но всё же имела приятные формы, одна её крупная грудь чего стоила, не говоря уже о попке, которая просто притягивала к себе, своей плотностью и объёмом. 
	Перед началом следующей партии, Оксанка, улучив момент, быстро подмигнула мне. Следующую партию выиграл я, она подставляла мне шары, хотя сама била уже не так метко как в прошлые партии. 
	Быстро скинув с себя лифчик, она, повернулась лицом к Светлане. 
	- Сейчас я подойду, сказала Света, и вышла из зала. 
	- Ну, и как ты себя чувствуешь, улыбнувшись, спросила меня Оксана, как тебе Света? 
	- А, она ничего, ответил я. Слушай, а где ты научилась так играть, спросил я Оксанку. 
	- У меня есть один приятель в Самаре, он классный игрок на бильярде, можно сказать профи, он то меня и научил. 
	- Понятно, ответил я и замолк, потому что в зал зашла Светлана. 
	Подойдя ближе к столу, она сказала: 
	- Я сейчас позвонила хозяину и сказала, что я закрыла баню. У нас мол, большая неполадка, но я вызвала ремонтника, и её сегодня исправят. Так, что нам сегодня, никто не помешает продолжить игру. 
	Закончив фразу, она, сделав два шага назад, включила музыкальный центр, и стала под спокойно играющую музыку снимать с себя полотенце, обнажая своё крепкое и красивое тело. 
	Когда полотенце лежало на кресле, рядом с её лифчиком и трусиками, она опять подошла к центру, только на этот раз, что бы его выключить. 
	Следующую партию, я опять выиграл, так как Оксанка, её опять мне слила. Света же в это время просто смотрела, как мы играем, только иногда, она переходила из одного места в другое, как мне показалось, что бы быть всегда в поле моего зрения. 
	Оксана сняла трусики и осталась, как и я, в одном полотенце. 
	- Давайте выпьём, вдруг предложила Света, а то ваше пиво скоро станет теплым. 
	Мы подошли к столику, Света наклонилась, взяла пиво, и протянула бутылки нам с Оксаной. 
	- А ты, что не пьёшь, спросил я Свету. 
	- Не люблю пиво, я предпочитаю мартини, но оно у нас в меню очень дорогое, а взять его бесплатно я не могу. 
	- Бери, я оплачиваю, сказал я Свете. 
	- О, да ты, настоящий джентльмен, улыбнулась Света, и вышла за мартини. 
	Через пару минут мы с Оксаной услышали голос Светы, доносившийся из коридора: 
	- Помогите мне, просила она, а то я всё не унесу. 
	Выйдя в коридор, я, увидел, как Света, голая, стоит с подносом в руках, на подносе стояла бутылка мартини, большая ваза с яблоками, виноградом и несколькими бананами, и три фужера. Эта картина меня очень возбудила, и мой член окреп ещё сильнее, стал можно сказать, как камень. 
	- Помоги, а то мне тяжело, попросила Светлана. 
	- Давай, ответил я, протягивая руки и берясь за поднос. 
	Взяв поднос из рук Светланы, я пропустил её вперед, что бы она открыла мне дверь, а сам, идя за ней, смотрел, как играют при походке, её прелестные ягодицы. 
	Налив в фужер немного мартини для Светы, я взялся, было за пиво, как Светлана сказала мне: 
	- Наливай на троих, а пиво с креветками я уберу обратно. Ведь фрукты и вермут на много вкуснее, чем пиво. 
	
	- И правда, отозвалась Оксана, убирай пиво, и, скинув полотенце с груди, повязала его себе, вокруг пояса, открыв при этом свою грудь на всеобщее обозрение. 
	Света взяла пиво с креветками и унесла обратно к себе на кухоньку. 
	Потом мы сидели в креслах, и пили мартини, закусывая его крупным сладким виноградом, и вели неспешную беседу. Светлана сидела в кресле напротив нас с Оксаной и по очереди поглядывала на нас. После второго фужера, обстановка ещё более расположила нас друг к другу, Света сидя в кресле уже не старалась сжимать свои ножки и по этому, нам с Оксаной, была хорошо видна её полностью выбритая киска и красноватые от возбуждения губки. 
	- Возьми моё полотенце, и пойдёмте в парилку, вдруг попросила меня Света, вставая с кресла, и, направилась в парную. 
	Я, захватив Светино полотенце, направился вслед, за идущей, впереди меня, Оксаной. Оксана, когда шла в парилку, развязала на своём бедре полотенце и, сняв его, перекинула себе через плечо. 
	Когда мы зашли в парилку, я отдал Свете полотенце, и она, расстелив его на полочке, легла на спину, Оксанка последовала её примеру и легла рядом. 
	Я же, в свою очередь, просто сел на полотенце, рядом со Светой, откинулся спиной назад и прикрыл глаза, вдыхая в себя приятный аромат пара. 
	Постепенно всё моё возбуждение начало было спадать, когда вдруг, я почувствовал, легкое прикосновение нежных губ, к головке моего члена. Не открывая своих глаз, подумал, что мне, наверное, показалось. Но вот опять, нежные губки прошлись по моему члену, и мне захотелось увидеть их владелицу, которой видимо, не терпелось, провести сеанс глубокого глоточного массажа. 
	Открыв глаза, я увидел, как передо мной на коленях стоит обнаженная Оксана, и улыбается, а Света, лежит на полке, и, раздвинув ножки, пальчиками массирует свой клитор. 
	- Хочу тебе помочь, сказала Оксана, ведь ты уже не можешь, наверное, сдерживаться от вида двух обалденно красивых и голых девушек, правильно я говорю, а Свет. 
	- Да, не надо долго мучить, столь красивого парня, это опасно для его здоровья, улыбнувшись, нежно проговорила Света. Оксана, улыбнулась, взяла в ладошку мой член и, поднеся его ко рту, медленно начала его заглатывать. А тем временем Света встав с лавки и подсев поближе ко мне, стала ласкать язычком, соски, на моей груди, при этом поглаживая своей нежной ладошкой, мой живот. 
	Оксана, сосала просто великолепно, поглаживая своим язычком уздечку на члене, а Света, оторвавшись от моих сосков, и дотянувшись до моего рта, пригласила меня к поцелую. Пока мы целовались со Светой, я почувствовал, что скоро кончу. И действительно, уже через несколько мгновений, я начал дёргать тазом, показывая всем, что мне хорошо. Оксана, когда почувствовала движения моих бёдер, вытащила член из своего ротика, и начала ручкой доводить его до выстрела, при этом подставив своё лицо под ожидаемый фонтан из моей спермы. Такого кайфа я не испытывал уже давно. Особенно мне понравилось лицо моей двоюродной сестры, которое практически всё было покрыто моей спермой. Света, когда увидела, что моя сперма, покрыла личико Оксаны, встала с лавки, и, подойдя к ней, начала своим язычком, слизывать её и глотать при этом она слегка постанывала и облизывала свои красивые губы. Слизав всю сперму с лица Оксаны, Света поцеловала её в засос, а Оксана ответила ей с таким же жарким чувством, с каким она уже целовала меня. 
	После поцелуя, Света предложила: 
	- А, пойдёмте, в комнату отдыха, там диваны большие. 
	
	Мы с Оксанкой сразу же согласились, и, оставив полотенца в парилке голые, медленно вышли, и пошли по коридору в сторону комнаты отдыха. 
	Зайдя в комнату отдыха, я сразу же, уселся на середину, большого кожаного дивана. Его кожа, приятно холодила после посещения парной. Член, который только, что можно сказать, опавший, встал вновь по стойке смирно, ровно, как флагшток, глядя точно вверх. 
	Тем временем, к дивану, медленно, подходила Светлана, круто покачивая своими бедрами. Её грудь, при ходьбе, приятно покачиваясь из стороны в сторону. Она улыбалась, посматривая, как мой член, подрагивает от нетерпения обладать ею всей, без остатка. 
	Когда Света, подошла ко мне практически в плотную, она встала, чуть расставив свои ножки в стороны, и опустив руку, провела ею по своим половым губкам. Второй рукой она взялась за сосок своей левой груди и начала ею слегка пощипывать его, одновременно как бы лаская всю грудь целиком. 
	Так, она стояла около минуты, пока сзади к ней не подошла Оксана, которая в свою очередь, не принялась осыпать поцелуями её шею и затылок, а руками она мяла её грудь. 
	Долго глядеть на это я не мог, и по этому я, взявшись своей рукой за член, начал дрочить, постепенно наращивая темп движений. 
	Увидев это, Света, отстранила Оксанку, и, сделав два шага в мою сторону, встала на диван, расставив ноги, а её влагалище, было практически вровень, с моим стоявшим членом. 
	Вытянув руки вперёд, она обхватила мою шею, и медленно начала опускать своё тело вниз, постепенно насаживаясь на торчащий, как штырь член. 
	- О-о-о-о-о-о, шумно выдохнула она со стоном, он сейчас мне всё порвёт. 
	- Какой он большой, какой хороший, вздыхала она, при этом покачивая бедрами из стороны в сторону, с каждым разом всё глубже и глубже насаживаясь на него. 
	Её соки, сочившиеся из неё, текли вниз по моему члену на живот, при каждом движении, внутри, её киска издавала хлюпающие звуки, которые ещё больше возбуждали меня. 
	К Свете, сзади, пристроилась Оксана, она, нагнувшись, стала язычком дразнить дырочку её ануса и мой ходящий туда сюда член. Своими руками же, Оксана, вытянув их вперед, и положив на Светкину киску, принялась теребить ей клитор, при этом пощипывая его. 
	- Кончаю, прохрипела Светка, и, откинув голову на бок, задергалась в приступе оргазма. 
	В это время, Оксана, увидев, что Света уже приплыла, помогла ей слезть с моего члена, который всё ещё мог трудиться, и несколько раз лизнула его. Она, встала с колен, повернувшись, расставила ножки, и, взяв его рукой, сама стала заталкивать его в себя, насаживаясь своей попкой на него. 
	Обхватив руками свои колени, Оксана, начала двигаться вверх вниз, при этом, покачивая тазом, что доставляло мне много кайфа, мой член уперся головкой в её матку, и это было просто великолепное ощущение, для нас обоих. Примерно, через две минуты, мы с Оксаной начали кончать. У обоих оргазм был - "убойный". Мы не могли долго придти в себя от таких скачек на длинные дистанции, и по этому мы просто лежали рядом, при этом, нежно поглаживая тела, друг друга, а Света, сидела рядом в кресле, и, улыбаясь, наблюдала за нами. Через полчаса, мы с Оксаной, одевшись и попрощавшись со Светой, пошли домой. 
	P.S. После этого случая происшедшего в сауне, мы с Оксаной сблизились окончательно, трахались каждый день и нам всё было мало. 
	Но, через полтора года произошла трагедия, Оксана, погибла, нелепой смертью. Поздно вечером возвращаясь, домой, она, шла по тропинке, в ста метрах от неё проходила бандитская разборка, кто-то выстрелил, и её задела шальная пуля. 
	
	Может быть, именно по этому, я и решил восстановить эти события на бумаге. Этот рассказ, будет в память о ней, о нашей любви и страсти. 