	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Neo
	Название: Личная жизнь Neo
	
	
	Часть 1 
	
	Был мир, в нем жили люди,  и среди всех этих людей жил парнишка по имени Neo . Еще в раннем возрасте он стремился постичь неизведанное, его тянуло на что-то необычное, так, например, он попробовал первую сигарету... 
	Учился он в обычной школе, да и жизнь его ничем особым не выделялась. В школе Neo нашел себе друга, его звали Андрей. Они вместе ходили домой из школы, и всегда старались быть вместе. Андрей был добр по отношению к Neo и всегда помогал ему в трудное время. Постепенно они сблизились и стали хорошими, неразлучными  друзьями! Neo постоянно водил Андрея к себе в гости, для того чтобы поиграть с недавно купленной ему на День рождения собакой. 
	Время шло, как-то раз, Neo пришел в гости к Андрею и увидел, что Андрей  был не один, с ним был его друг Дима. Дима был высоким, худощавым парнем, несколько старше Андрея. Андрей с Димой закрыли  дверь в комнату и попросили Neo подождать их во второй комнате. Neo сел в кресло и начал разглядывать фотографии, которые были сделаны родителями Андрея, когда они отдыхали всей семьей на юге. Вдруг Neo услышал странные звуки, он встал, подошел к двери в комнату и посмотрел в щелку:да:такого он еще не видел никогда в жизни, Андрей стоял на коленях, а сверху, засунув член ему в зад, прыгал Димка! Neo решил не придавать этому большого значения и вернулся в комнату сделав вид, что ничего не видел. 
	Через несколько минут Андрей с Димкой вышли, как ни в чем не бывало, Димка ушел домой, а Андрей остался с  Neo наедине. Это был первый случай, когда Neo видел, как Андрей занимался сексом с парнем. 
	Как-то раз Neo с Андреем пошли гулять, они чего-то спорили, и тут Андрей сказал: "Давай сделаем так, если ты будешь прав, то я беру у тебя, а если ты неправ, то тебе придется у меня брать". Neo согласился. В общем, Андрей проиграл, и ему как проигравшему  пришлось брать у Neo...Постепенно Neo привыкает к такому виду решения разногласий и ему это начинает доставлять удовольствие. 
	Однажды проснувшись солнечным утренним днем, Neo  ощутил какое-то странное чувство возбуждения, которое покрыло все его мысли. Он хотел переспать с Андреем: Придя в школу, он встретил Андрея, который уже  ждал его на крыльце. Посмотрев друг на друга, они сразу, без лишних слов, поняли друг друга и устремились в туалет. По дороге они думали, только друг о друге, а когда прибыли на место, у них был очень бурный секс. С этого времени они еще больше узнали друг о друге, и казалось никто, и ничто не сможет разлучить их. 
	Жизнь штука тяжелая и непростая, родители Андрея купили новую квартиру в другом городе и всей семьей переехали в новое жилище .Neo  очень любил  Андрея, но вот беда, теперь Neo больше не увидит его,  он  даже не успел попрощаться с ним: 
	Андрей был всем для Neo: другом, одноклассником, любимым человеком, и потерять так резко этого человека, для Neo было просто шоком. 
	Конец первой части. 
	
	Часть 2. Лето 
	
	С тех пор прошел год, Neo повзрослел, но все же в его душе остался неизгладимый след от несчастной любви: 
	И вот наступило лето, и вместе с ним  долгожданный момент всех школьников-каникулы! Neo уезжает в деревню, погостить у своей тети. В первый же день, своего пребывания в деревне, Neo знакомиться с соседским парнем по имени Женя, который тоже приехал отдохнуть на каникулы. Женя был  веселым и добродушным человеком, и, наверное, именно по этому они сразу нашли общий язык. С самого раннего утра они встречались на улице и ездили строить себе домик на дереве. На строительство у них ушло около недели. Потом, когда сам домик был готов, парни  решили построить возле него скамейку и лестницу. Поскольку их домик находился возле реки, ребята постоянно брали с собой удочки и рыбачили. Они частенько засиживались в штабу, до самого позднего вечера, для того чтобы посмотреть закат. Как-то раз, сидя в домике, парни разговорились, и Neo рассказал Жене историю  о своем бывшем парне. Женя обнял Neo и, поцеловав его в щечку, сказал: "Теперь у тебя есть я:". После этих слов Neo снял  с Жени футболку и начал его ласкать. Они оба потеряли голову от пьянящей страсти, которая овладела ими. В эту ночь они остались ночевать в своем домике. Проснувшись утром, они оделись и поехали домой. По приезду домой Женю встретила бабушка и сказала, что он будет наказан на три дня.  Neo тоже ждали дома, тетя встретила его и запретила ему неделю выходить на улицу. Сидя дома Neo думал только о Жене, и об их штабе. Время шло быстро, днем Neo работал на огороде, а вечером возился с велосипедом и болтал по телефону с Женей. И вот наконец-то время наказания закончилось, и как обычно, парни встретились утром и поехали в свой домик. День стоял  теплый, и ребята решили искупаться, они ныряли, прыгали с разбегу в воду, в общем, веселились, как могли. Когда Neo в очередной раз вынырнул из воды, то увидел перед собой стоящего, полностью обнаженного Женю. Он подошел к Neo, крепко обнял его, и они начали целоваться. Neo очень нравилось когда их интимные отношения были непредсказуемые, это предавало определенную яркость и страстность. Вечером парни пошли домой, по дороге они встретили Максима, который  шел с рыбалки. Ребята рассказали Максиму о своем домике, и он тоже  решил ездить с ними. На следующее утро парни заехали за Максимом, взяли несколько досок и поехали в домик. Прибыв на место, они поели и принялись за работу. Погода стояла знойная, поэтому ребятам пришлось снять футболки. Вид полуобнаженного Максима сразу возбудил Neo, ему хотелось дотронуться до его тела. Главной причиной, по которой он не мог это сделать был Максим. И вдруг в его голову приходит идея, Neo решил взять с собой Максима за хворостом. Они взяли мешок и пошли. По дороге они решили сделать остановку и искупаться. Они разделись, и когда Neo увидел тело Максима, он больше просто не мог не о чем думать. Он подошел и поцеловал Максима в живот. Максим отреагировал немедленно, положил Neo на песчаный берег, и все  началось, энергичные движения Максима сливались с мягким стоном Neo. Когда все закончилось, и ребята наконец-то пришли в себя, от обуревавших ими чувств, они вспомнили, что в домике их ждет Женя, и им  нужно  найти хворост. Парни начали активно собирать первые попавшиеся сучья и ветки, и уже через несколько минут их мешок был полон. Вернувшись в штаб, парни увидели Женю, который их ждал: "Ну, наконец-то. Максим, где вы были так долго?" - сказал он. Ребята принялись сочинять истории, которые приключились с ними, поскольку говорили они убедительно, то Женя им поверил, и ребята выдохнули с облегчением! Вечером, сидя у костра, Женя поцеловал Neo и принялся обнимать его, но Neo был очень смущен, потому что рядом с ними был Макс, с которым они сегодня переспали. Максим с изумлением смотрел на Neo и ничего не понимал, но тут тишину нарушил голос Жени: "Присоединяйся к нам Макс... "После этих слов Neo впал в замешательство, а Максим, посмотрев на Neo, подошел к нему и нежно начал его ласкать. Женя в это время снял футболку и штаны. В это время Neo с Максимом уже принялись заниматься любовью, потом к ним примкнул и Женя. Ночь была жаркая и тихая, и только изредка раздавались стоны парней. Утром все встали веселые и бодрые, Neo рассказывал анекдоты, Максим разжигал костер, а Женя прибирался в домике. Позавтракав, ребята собрались и поехали домой. Вернувшись, ребята разошлись по домам, предварительно договорившись о встрече. Дома все занимались своими делами, кто-то возился в огороде, кто-то помогал в строительстве дома, а кто-то помогал по хозяйству. Мама попросила сходить Neo за хлебом, по дороге он встречает знакомую, соседскую девчонку по имени Ирина. Ее вид возбуждал Neo.  Она была стройная и очень привлекательна.  Neo посчитал, что Ирина будет не лишней и решил  пригласил ее в домик, для того чтобы она помогала ребятам готовить еду и прибраться. Встретившись утром, ребята заметили, что Neo приехал не один, а с Ириной. Они в недоумении посмотрели на Neo, но он пояснил, что Ирина будет помогать по хозяйству.  Надев рюкзаки на спину, ребята двинулись в путь. Прибыв в домик, ребята разожгли костер и пошли на рыбалку. Клев был хорошим, но у Neo порвалась леска, и ему пришлось вернуться в домик, чтобы ее поменять.  Придя на место и зайдя в домик, Neo увидел спящую Ирину, которая своим видом напоминала ему цветущую хризантему, которая притягивала всех своим видом. Он подошел к ней и поцеловал ее в щечку, она проснулась и они начали целоваться.  Neo расстегнул ей кофточку, снял юбку и начал ее ласкать, но тут вернулись Максим с Женей, Neo, быстро встал и оделся. Не дожидаясь ни слова, парни взяли велосипеды и уехали. Neo c Ириной поехали вслед за ними, но так их и не догнали.  Следующим утром Женя уехал домой. Максима тоже все время не было дома. После этого случая Neo больше не встречался с Ириной, вся былая любовь, которую он испытывал к ней, прошла. Придя домой, Neo  взял велосипед и поехал в домик. Прибыв на место, он разжег костер и заплакал, так он провел всю ночь, сидя у костра и размышляя о своем поступке. Его терзало чувство вины, перед своим любимым: "Ну зачем, ну зачем я это делал..." Утром, когда Neo приехал домой, он увидел родителей, которые за ним приехали, для того чтобы забрать его домой. Они оделись, сели в машину и поехали.  По дороге Neo смотрел в окно, и видел перед собой однообразные картины, он чувствовал себя одиноким и покинутым, от этого по его щекам текли слезы...                 
	
	Конец второй части 