	Категория: Инцест
	Автор: kazanovva
	Название: Влюбленный сын... как приятно ухаживать за своею мамой. ( ч.4 о том, как бывает в реале между мамой и сыном)
	
	
	А: ты прав, любить женщину, тем более, если она твоя мама, это не только и не столько наслаждение, власть и права... 
	Скажи, почему мама то так счастлива, то слезинки в глазах? 
	Разве ей плохо со мною?  
	Казановва: мне всегда казалось, что когда мужчина рассказывает мужчине о мыслях женщины, это так же наивно и глупо, как женщинам писать детективы и боевики для мужчин... она то считает, что вышло умно, а мужчины, которые в этом хоть немного понимают, плюются от надуманности и глупости сюжета, подробностей и деталей... 
	О чем думает женщина может знать только женщина... мужчина в силах угадать, догадаться или почувствовать... 
	Мама твоя счастлива и несчастна одновременно... 
	Такой прекрасный любовник - мужчина, но ты ее сын... представляешь как перемешаны чувства... когда ты счастлива, но от всех это надо скрывать... когда на глазах сын из пацана превращается в мужика, за которым девочки и женщины очень скоро побегут косяками, а что делать ей... 
	У мамы много морщинок? и мне в твоем возрасте они очень нравились у женщин, которым за тридцать... это уже женщинам не понять... как морщинки любимой могут могут юношам нравиться и казаться такими милыми и эротичными... 
	Но, это сейчас, а через годы... 
	Ты думал, что будет лет через 10-15? нет... кто же в твоем возрасте так далеко смотрит вперед...а мама, прикидывая с горечью и сожалением, сколько лет будет ей УЖЕ и сколько тебе, только с приставкой ЕЩЕ... 
	Плюс женская сентиментальность, когда счастье и слезы, дополняют друг друга... 
	Что тебе делать... парень одно из двух: либо вас с мамой связывает один только секс и каждый из вас живет своей жизнью, не имея больших обязательств друг перед другом... у тебя девочки, у мамы мужчины, к которым ты ревновать в открытую маму не будешь... 
	5 Либо и чувства и секс... тогда парень, ты такой себе клубок проблем накрутишь, что раскручивать тебе всю твою жизнь... как саперу, который ошибается только раз... 
	Тогда будь внимательным с мамой сейчас и всегда, чтобы мама не сорвалась или не натворила чего нибудь еще хуже, она ведь не только мама, но и женщина... милая и прекрасная...  
	А: конечно второй вариант... я как представлю что мама в спальне с кем то, а я в своей с другой телкой... 
	Не издевайся Казановва, я представил и стало муторно и противно. 
	Но, знаешь после этого мне захотелось в доску разбиться, но сделать маму счастливой, со мной и только со мной... 
	Она призналась, что у нее бывают моменты когда вдруг становится одиноко и грустно... и все валится с рук... 
	Мне кажется, что уже научился в такие моменты, что то изменить и поправить... 
	Придя вечером, обняв, поцелую, подарив букетик цветов... улыбнувшись так, как улыбаются только любимой... накрыв сам стол при свечах и тихой медленной музыкой... 
	Присесть с мамой рядом, забраться рукой в такие нежные и шелковистые волоса такой милой и родной мне женщины, поглаживая, немного надавливая, согревая ее своим теплом и любовью... 
	Когда не надо ни о чем говорить, когда есть язык жестов, прикосновений, улыбки, поглаживания и просто поступка, который всегда говорит лучше слов... 
	Когда мама просыпаешься утром от того, что любимый сын целует плечико, проводя по губам и груди бутончиком розы, которую с утра хочет ей подарить... а после, в коридоре она видит воздушный шарик на котором сердечко и наши с ней имена... зайдя в ванную на зеркале записку: с добрым утром милое солнце... пройдя на кухню - плюшевого зверюшку с запиской: "Я твой подарок... ты меня тоже будешь любить?" 
	
	А когда меня нет, вечером мальчик принес ее любимый торт с запиской: "Самой любимой на свете маме... чтобы тебе не было сегодня так одиноко и грустно..." 
	А перед сном позвонить, сказать что грущу и так одиноко... спросить в чем одета сейчас, предложив с телефонной трубкой забраться под одеяло, закрыть глаза, а я буду рассказывать, как я ласкал бы сейчас тебя если бы был рядом... приятно, когда голос любимого рассказывает, а пальчики лежат внизу животика и начинают ласкать... а я шепчу, как раздвинул бы сам тебе ножки, взял бы в ладонь бутон цветка и им очень нежно по бутончику у тебя между ног, целуя тебя между бедер...потом у тебя на глазах понюхаю аромат цветка сам и дам тебе ощутить как эротично и сладко ты пахнешь... а затем вместо цветка тебя там своим язычком... ты можешь так кончить? и признаешься об этом мне в трубку? услышав, что я целую тебя, а когда вернусь мы продолжим без телефона... 
	Положишь плюшевого зверюшку рядом с собою, чтобы вместо меня охранял этой ночью твой сон? и улыбался тебе так загадочно, эротично... любуясь и наслаждаясь твоей красотой... 
	И плакать не будешь? никогда никогда... мужчины не любят когда женщины плачут... даже такие красивые как мама солнышко ты... может потому, что мужчины боятся проявить слабость, когда сердце требует прижми, обними, пожалей, чтобы плечики никогда не дрожали, а лицо по детски всегда улыбалось тебе... и радовалось, что ты рядом... 
	А ум мужчины - говорит, что нельзя... 
	К черту нельзя... когда любимая женщина - мама заплакала и так прижалась, уткнувшись в плечо к тому единственному кто дороже всех остальных... который так прижимает и гладит... и шепчет, что я же с тобою, а все неприятности забудутся и пройдут, целуя в височек и пытаясь губами поймать твои слезинки на таких горячих щеках, а теперь такие соленые губки... 
	А лицо зачем прятать? поднять за подбородочек, посмотреть в такие красивые глазки, в которых слезинки сами непроизвольно бегут и бегут из таких милых глаз... и не говоря тебе больше ни слова - на спинку, ножки в сторону и по полной, чтобы ты сейчас же забыла о всех неприятностях сразу... 
	Я наверное никого не смогу любить как тебя...  
	
	(продолжение следует, о том какие еще проблемы в любви между мамой и сыном) 