	Категория: Экзекуция
	Автор: Inquisitor
	Название: Пойманный
	
	
	Я прихожу в сознание, открываю глаза. Я нахожусь в неизвестной мне  небольшой комнате, где нет ничего, кроме двери и тусклой лампы на  стене. На стенах нет ни краски, ни обоев, только серый бетон.  Окончательно очнувшись, я замечаю, что подвешен к потолку: мои  запястья связаны вместе несколькими витками веревки, конец которой  привязан к кольцу в потолке. Мои ноги скрещены в щиколотках и связаны  так, что мои колени разведены примерно на полметра. Я вишу абсолютно  голый, те, кто привел меня сюда не оставили на мне даже трусов. Смотрю  на пол, до него никак не дотянуться ногами, он слишком далек. 
	Я начинаю пробовать освободиться. Сначала я дергаю руками, надеясь  ослабить веревки на запястьях. Поняв, что это бесполезно, я начинаю  просто дергаться всем телом, путаясь разорвать веревку. Я начинаю  поворачиваться из стороны в сторону, раскачиваться.  Потом поднимаю  ноги к груди и изо всех сил бросаю их вниз, но и это не помогает.  
	Наконец, после десяти минут безуспешной борьбы, я понимаю, что  самостоятельно мне не освободиться.  
	В голову начинают приходить страшные мысли, о том, что со мной будут  делать. Я представляю себя со стороны: шестнадцатилетний парень,  полностью раздетый и, вдобавок, подвешенный за руки к потолку, не  могущий оказать никакого сопротивления. К тому же я достаточно  привлекателен: стройный, высокий; приятное молодое лицо, длинные  светлые волосы... Сейчас мое положение достаточно привлекательно для  маньяка: все тело вытянуто, неприкрыто, поднятые руки открывают  взгляду гладко выбритые подмышки; на яйцах, члене, мошонке и анусе  также нет ни волоска (я совсем недавно стал сбривать все лишнее); ноги  чуть согнуты и разведены, причем веревки так туго завязаны на  щиколотках, что я не могу сблизить колени даже на десять сантиметров.  
	Я так увлекся мыслями о себе, что мое состояния стало возбуждать меня,  мой член встал. Это было чисто физиологическое явление, я никак не мог  его контролировать. От возбуждения или от жары, стоящей в комнате, я  весь вспотел. Капли пота начинают скатываться по моему телу вниз.  Прошло около сорока минут, когда я увидел, как открывается дверь в  комнату, и туда входит молодой (лет пятнадцать) парень. Также как и я,  он раздет. Он подходит ко мне сзади и завязывает глаза. После этого я  начинаю чувствовать его прикосновения к моему телу. Сначала он слегка  дотрагивается до меня, потом начинает гладить. Я несколько раз  дергаюсь на веревке, пытаясь увернуться от его ласк, но понимаю, что  это - пустая трата сил. А он все продолжает меня гладить, не обходит  стороной ни сантиметра моего тела. Пока его руки трогают мои  гениталии, зубами он кусает мне соски, сжимает их до боли, потом  вытягивает и отпускает. Языком он лижет мне шею и подмышки. Потом он  начинает водить пальцем вокруг моего ануса, постепенно приближаясь к  центру. Другой рукой он поднял мои ноги выше пояса и держит их  прижатыми к моей груди.  
	Я слышу, что входит кто-то еще. Не произнося ничего, вошедший начинает  смазывать мне анус, пока тот первый закидывает мои ноги к себе на  плечи. После того, как внешняя часть моей попы смазана, мой член  обматывают какой-то мягкой лентой и туго завязывают. Вокруг моей талии  ниже пупка завязывают пояс из такой же ленты. Потом между моей  мошонкой и тканью попускают веревку, свободные концы которой продевают  под поясом на спине. Получается что-то вроде набедренной повязки. Когда это приспособление готово, в мой анус начинают вводить небольшой  пластмассовый член. Осознавая, что не могу оказать сопротивления, я  расслабляю свой сфинктер и пропускаю предмет внутрь себя. 
	Подвигав фаллоимитатором внутри меня, его замещают на другой, более  широкий. Через несколько минут и его вытаскивают, а затем начинают  вставлять в меня третий, самый большой фаллоимитатор. Когда я чувствую  его размеры, я понимая, что будет больно. Его вставляют в меня  медленно, мой анус никак не может расшириться достаточно, чтобы  принять его. Наконец резким толчком в меня буквально вбивают  фаллоимитатор, и я вскрикиваю от боли. Мой сфинктер растянут до  предела и ужасно болит. Я ощущаю, как что-то чужеродное заполняет меня  изнутри, всю мою прямую кишку.  
	
	Теперь веревки прикладывают к концу фаллоса и затягивают их на поясе.  
	Фаллос оказывается прижат, что не дает мне никакой возможности  вытолкнуть его. Мои ноги опускают и оставляют меня одного. Через десять минут ко мне опять кто-то заходит. Он привязывает к моим  яйцам небольшой шнурок с тяжелым грузом. Затем ставит зажимы на соски  и к ним тоже подвешивает грузы. Все это больно, но терпимо. 
	Вошедший подходит ко мне сзади, тут же я слышу свист и чувствую удар  кнутом по спине. Я вздрагиваю от боли, от чего три грузика начинают  раскачиваться, причиняя мне нестерпимую боль, особенно соскам. Мощные  удары следуют один за другим, от боли я начинаю кричать и биться на  веревке.  
	Меня порют по всему телу сзади от рук и шеи до пяток, что особенно  болезненно. Я не могу поднять ноги кверху, так как к моему члену  привязана веревка, закрепленная за спиной. Каждый раз, когда мои ноги  инстинктивно подаются вверх, веревка почти отрывает мой член, вдвигает  фаллос еще глубже.  
	Минут через двадцать порка кончается, из меня вытаскивают  фаллоимитатор и снимают веревки и зажимы. Меня оставляют в  первоначальном положении, только с повязкой на глазах. Потом меня  отвязывают и ведут под руки в душ. Там мне связывают руки за спиной и  снимают повязку с глаз. Меня начинают поливать холодной водой. Через  минуту меня выводят из душа и развязывают. Потом кладут на кровать,  опять привязывают руки к изголовью, ноги - к ножкам кровати. Я  поворачиваю голову: Напротив меня на такой же кровати лежит тот  парень, который вошел первый. Его руки и ноги также привязаны. Он спит  и не может видеть, что я на него смотрю. По всему его телу видны  красные полосы: его также били кнутом. Его анус открыт. 
	Я не знаю, что с нами будут делать дальше, мне остается только ждать. 