	Категория: По принуждению
	Автор: Greshnikk
	Название: Отыметь в гараже
	
	
	Многим женщинам подсознательно нравится чувствовать себя сучкой  и ощущать, что мужчины хотят тебя не как леди, а как последнюю блядь, грубо и грязно, выебать во все щели, унизить, взять над тобой вверх...  
	А мужчинам это в кайф не меньше чем тебе, особенно когда видишь такую высокомерную и холенную блядь, которая одним своим видом  и взглядом отпугивает и держит на расстоянии столько мужчин, которые только и способны, что про себя матюкнуться и тяжело повздыхать тебе в след. 
	Когда ты на вечеринке в своем коллективе, где все знают друг друга, думаешь неожиданностей быть не должно? любимое мартини на столе, легкий хмель и помокревшая пизденка, когда во время танцев, сначала один, затем другой так прижимают, так трутся своим окрепшим и твердым, так жарко шепчут с предложениями выйти на свежий воздух перекурить и полюбоваться на звезды...и все кажется таким веселым, соблазнительным и прекрасным вокруг... 
	Мой водитель предложил тебя подвезти... приятно проехать на 320 мерседесе по ночному городу, за рулем которого 32 летний интересный мужчина? ну, ну... 
	В гараже решила возле зеркала поправить прическу? и видишь как он подходи сзади и ни чего не говоря, берет тебя за волосы, и дальше как во сне - ты уже на коленях, в таком дорогущем и новом деловом костюме на грязном полу среди каких то смазанных машинным маслом запчастей и деталей, слышишь звук молнии и как в губы тебе уже упирается лиловая головка члена, нет точнее хуища сантиметров на двадцать пять, который ты от неожиданности, открыв губы, впускаешь головку в свой рот и как в трансе начинаешь сосать... 
	Да, обалденная шлюшка, не даром ее дерет один лишь директор, а мальчики менеджеры, способны лишь таскать ей цветочки и Сникерсы на обед... когда телка так следит а собою - прическа, макияж и ее без уговоров и телячьих нежностей на грязный пол  и немытый член в накрашенный ротик, такое и директор еще не делал с такою красивой шалавой... 
	И вдруг нет... выпускает член изо рта и встает... нет?  И тут же пощечина такая оглушительная, болезненная, звонкая, что слезы вылетают из накрашенных глаз, а шлюха, решившая показать свой нрав снова на грязном полу на спине. А теперь, наступив ногою на ее холеную руку, чтобы дешевая шлюха не посмела сбежать - помочиться ей прямо в лицо... ах, не нравится, отворачиваешься и кричишь диким голосом нет... тогда тебе хуже подстилка - и моча бьет струйкой на волосы, шею и грудь, оставляя на пиджаке и блузке следы... сука наверное не знает, что так опускают тех, кто слишком мнит из себя хуй знает что... и снова посать в лицо тебе, так чтоб моча попала в глаза и накрашенный рот... 
	И тут же рука смыкается на твоих волосах, а в лицо упирается его хуй. О, сжала зубы -  еще две пощечины одновременно с двух сторон по ушам так, что у боксеров это будет называться нокаут... И сквозь всхлипывание член тебе в рот...соси потаскуха, соси... сквозь плач, размазанную по щекам тушь, ввести такой дряни... и отыметь ее в рот... сделать послушной и шелковой... и в рот тебе по самые гланды... задыхаешься, но отсасывает соска... 
	А теперь тебя одним рывком поднять и бросить животом на капот. Юбку задирать вверх, а короткие трусики жалобно треснув, полетят в сторону шоферне завтра на тряпки... усрутся суки когда узнают чьи трусики к ним попали на этот раз... 
	И по голой заднице солдатским ремнем, чтобы рубцы покраснели за доли секунды... и еще, еще дешевой и своенравной подстилке... ах не надо, ах уже милый, и даже миленький и наконец то Господин... 
	Теперь за подбородок к себе эту дрянь и первую и последнюю фразу ей глядя в лицо: ты все поняла? ах, значит да...о, уже на вы... я ваша рабыня и дешевая шлюха... так значит надо учить этих сук - и на холодный металл капота уже податливое и роскошное тело рабыни... Руку между раздвинутых ног на пизденку... да течет сучка вся... и как течет, что капли по бедрам и даже на пол... 
	
	Ну, что ж, хороших рабынь хорошенько надо выебать на ночь и свой двадцати пяти сантиметровый член в пизденку по самую матку... ух, как ты зарычала, выгнув сексапильно спинку, а зад в такт мне на член... бесподобная сучка, которую драть и драть, каждый день, по несколько раз, всем гаражом... выдержит ведь блядь, выдержит... и толстенный свой хуище въебать суке еще резче, быстрее, чтобы орала, просила, умоляла еще... 
	После трех-четырех палок, забросить на заднее сиденье и отвезти к мужу... на прощанье сказать: пошла вон сука, завтра после работы в гараж... 
	А завтра... это отдельная история...  
	
	для женщин, которым интересен экстрим пишите: greshnikk@list.ru 