	Категория: Измена
	Автор: * Без автора
	Название: Разовое удовольствие
	
	
	Иногда в жизни бывает так, что хочется рассказать свою историю совершенно незнакомым людям. Не знаю, почему так случилось именно со мной. Те, кто меня не знает, может сказать, что я ненормальная. Но вроде нет... Просто существует такая пословица, что на ошибках учатся. Пусть другие примут мой урок к сведению,и может эта глупость обойдет их стороной.  
	Первый раз Олег просто стоял и смотрел на нас. А я отсасывала у своего нового знакомого. Так легко и непринужденно, как будто была знакома с ним целую вечность. Его прибор стоял во всю, так что еле умещался в моих маленьких ручках. Он издавал странные звуки, прося ,чтобы  я не останавливалась. Сперма текла по моему лицу, заляпала всю мою одежду. А меня это даже забавляло. Я возбуждалась от этого и мне хотелось, чтобы он поскорей трахнул меня. И дождалась. Своими сильными руками он приподнял меня, посадил на раковину в туалете и  наконец овладел мной. Это было поистине настоящее удовольствие! Его член вошел в меня так глубоко, казалось, что глубже и невозможно попасть. Незнакомец двигался с такой силой, что я потекла буквально через секунду. Он целовал меня, теребил мои соски довольно грубо, но мне нравилось, я хотела еще! За эти полчаса, что мы были в ванной, он успел отыметь меня раз пять. А на прощальный поцелуй оставил  поцелуй вагины . Он наклонился и вылезал меня дочиста. Работая языком так искусно, что я изнемогала от удовольствия. Потом он ушел так незаметно, как и появился в нашей компании. Я вспоминала  этот случай очень часто. Такого секса с моим парнем у меня не было никогда. Даже первый опыт не мог сравниться по впечатлениям с этим. Но незнакомец не оставил никаких  координат, чтобы с ним связаться. Мне ничего не оставалось, как наслаждаться скучной половой жизнью со своим парнем.  
	Вторая встреча с ним состоялась на день рождение одного нашего общего друга. Он появился в дверях, я увидела его и поняла, что это судьба. Подойти к нему боялась целый вечер. Наверное, это был и страх, и какая то вина перед Олегом, который начал нервно посматривать на меня, понимая, что я веду себя странно. Он знал меня, как свои пять пальцев. Ведь нас связывало пять лет почти совместной жизни. В тот момент, мне не было даже стыдно перед ним. Я просто хотела снова очутиться в объятиях незнакомца, имени которого даже не знала. Этот вечер был ужасным. Я постоянно следила за своей мечтой, нервничала и совсем не обращала внимания на своего парня. А он злился.  
	В конце концов, я нажралась. Еле-еле дошла до туалета, чтобы справить нужду. И тут меня жутко закружилась голова, я думала, что упаду. Ноги подкосились...и еще чуть-чуть и я бы валялась на полу с разбитой башкой. Но внезапно почувствовала на себе знакомые грубые и в то же время жутко возбуждающие руки. Это был он. Мой милый незнакомец. Он посадил меня на толчок, чтобы я не упала. Что то говорил, но  его не слушала. Я смотрела на него, наслаждаясь его видом.. Я только постоянно повторяла :  Как я рада тебя видеть. Давай повторим нашу прошлую встречу. Наверное, в тот момент я помешалась на сексе с ним, потому что меня ничего не волновало, меня даже не заботила мысль о том, что нас  могут заметить или услышать, закрыта ли дверь! .Я всего лишь хотела, чтобы он трахнул меня как тогда! Грубо и быстро!  Мы незаметно(потом оказалось, что только для меня) пробрались в комнату. Он кажется закрыл дверь. И кинул меня на кровать, сорвал с меня майку и порвал застежку на лифчике. Я до сих пор не могу понять почему он делал все с такой грубостью.Или от того, что спешил или это была такая тактика. Но знаю лишь одно, что эта грубость впервые мне нравилась. Он лизал меня с ног до головы, целовал, постоянно покусывал мои губы и соски. Я хотела еще и еще. Наконец, он протиснул свою руку между моих трусов, и начал играть пальчиками у меня. А я совала их все глубже и глубже. А потом внезапно он заменил пальцы на кое что другое. Я даже не заметила, как он успел это сделать. Мы сношались с такой скоростью, что я еле успевала постановать. и в самый пик моего оргазма к нам в комнату вошли. Я не обратила внимания на этого человека, т к была занята другим. Но потом увидела перед своими глазами Олега. Он смотрел на нас и сказал всего лишь одно слово:  Сука, а я тебя любил! . Я не успела опомниться как он исчез. Исчез из моей жизни навсегда. Как бы я не искала встречи с ним, я не могла найти Олега!  
	
	Мне кажется, что это было наказание за мое разовое удовольствие.  
	В заключенни , скажу, что интерес к незнакомцу я потеряла... как и моего Олега.  