	Категория: Потеря девственности
	Автор: Marat
	Название: ХХХ
	
	
	Впервые я увидел ее на кастинге. Мы делали конкурс красоты "Мисс ALMA-MATER", а я был членом Оргкомитета. На  просмотр приходило много девушек, но отобрать нужно было не боле 15. Как назло накануне я изрядно простудился, и вместо того чтобы работать над конкурсом валялся в постели с температурой. На генеральную репетицию меня все же привезли, напичкав лекарствами и  уколами. Кроме прочего я отвечал за теле версию... 
	Видок  у меня был прямо скажем мало презентабельный. Я даже немного комплексовал перед всей этой девичьей красотой. До финала добрались 10 соискательниц все не ниже 172 см и 90-60-90, плюс - минус  3см. Я сразу приметил Аллочку.  Она была самой юной ей было 15 с хвостиком. Рост 174 вес 52, 88-59-89! Длинные белокурые волосы, ярко голубые глаза, белая, почти прозрачная кожа на девичьем почти детском лице... 
	У меня возникли сомнения стоит ли допускать ребенка  к участию в конкурсе! 
	Но визажист и юрист заверили, что проблем не будет... 
	Пришлось многое переделать и некоторые конкурсантки попросили мой телефон для согласования последних нюансов. С Аллой было все в порядке, но за телефоном она таки пришла... 
	Звонила каждый день, удачно отыскивая достойный повод. А после конкурса, где она получила один из призов и путевку в Турецкую Анталью, просто так спросить как дела. 
	Однажды она позвонила в конце рабочего дня. Голос ее мне показался странным. Она рассказала о замечательных плюшках, которые только что испекла и об однообразии и одиночестве своей жизни. Мне стало жаль девчонку. Я знаю, как трудно жить после праздника. Я спросил, могу ли чем нибудь помочь? Она предложила сходить в кафе. Я сказал ОК. 
	7 ноября я зашел за ней домой. Ее мама торжественно "вручила" мне свою дочь, сказав, что я первый ее "ухажер", и наказала быть в 21.00!!! Мы пошли в Турецкое кафе. Выпили безалкогольного вина (она не пьет и не курит) закусили восточными яствами. Осмелев, я задал вопрос, который меня заинтриговал.  
	- У тебя, правда, не было парня? 
	- Да ну что ты! Были, только это все было не серьезно. Когда мне было 14,  бегал за мной один ... Но у него на уме было только... ну ты понимаешь... Поэтому мы и расстались! 
	Тем временем стемнело. Вечер явно удался, но чего-то не хватало.  
	- Может, сходим на дискотеку?- предложил я. 
	- Нет там шумно и многолюдно, я хотелось бы побыть  вдвоем и танцевать... 
	Мне стало прохладно. Мне показалось, что Аллочка мне на что-то намекает. А я живу в 5 минутах ходу один. 
	- ОК! Пошли ко мне. Дома есть все... и музыка, и свет, и все что пожелаешь... 
	- Хорошо, только не забудь мы должны быть дома не позже девяти.  
	Когда мы пришли домой я первым делом взглянул на часы. Пол восьмого - времени в обрез. Быстренько приготовил легкий фруктовый коктейль, зарядил программу на CD из самых длинных и медленных песен и вперед... 
	На ощупь Алла оказалась очень худой и хрупкой. Такова доля всех манекенщиц. Мы танцевали я тихонечко прижимал ее к себе - она не сопротивлялась. Я положил руку ей на попку она покраснела, но промолчала. Тогда я решил форсировать события взял ее за подбородок  и поцеловал в губы... Она не ответила. Я отстранился и даже немного отвернулся, думая, что делать дальше. Но в это время она взяла меня за затылок и поцеловала. Я посмотрел на нее - она была далеко... Кружилась в вальсе,  летала. Я подхватил ее на руки и утащил в спальню.  
	Она лежала на кровати абсолютно счастливая. Ее  лицо и тело излучали удовольствие. Не прерывая поцелуя я  снял блузку, лифчик. Грудь показалась мне меньше чем я ожидал, но по упругости и свежести они все компенсировали. Я медленно переместился с ее губ на грудь. Сосок точно поместился мне на язык, и я  его прикусил. Она дернулась всем телом. Я попал в яблочко. Глаза е широко раскрылись, она вся напряглась и вцепилась в меня мертвой хваткой. Я продолжил, делая это жестко. Она взвизгивала и дергалась в унисон моим движениям. Я подумал... "Не фига себе девочка?! Я еще ничего не сделал, только поцеловал!".  Затем я взял ее руками за попку и нежно поцеловал ее в пупок, при этом мой готовый "друг" оказался перед ее лицом, а за тем резко прикусил животик чуть ниже пупка. Она дернулась лицом и уткнулась мне прямо лицом в пах. 
	
	- Дорогая, кажется, нам мешают брюки! - воскликнул я и, не дожидаясь ответа, сдернул их с нее. 
	Она лежала в одних трусиках. Которые носили только декоративный характер. Теперь она плыла как рыба. Счастье на ее лице сменилось эйфорией. Я. Разделся и лег на нее. Она вобрала меня без остатка.  Я крепко обнял ее одной рукой за плечи, а другой за ягодицы  и почувствовал что она мокрая. Я стянул трусики, запрокинул ее ноги на плечи и вставил член... Впрочем, до конца вставить я не успел. Она вскрикнула и не постижимым образом вывернулась. 
	- Ты что, я еще не готова. Давай поиграем. 
	Но мне было не до игр! Я уже был на старте. Я лег сверху и слегка укусил  за подбородок. Она буквально растаяла. Мой член уперся ей во влагалище, оно было влажным. Я качнул. Но вошла только головка и к тому же щель была очень тесной. "Боже мой, она ЦЕЛКА!" - пронеслось в моей голове. Я попытался вынуть член, но Алла прогнулась и стояла мостиком, при этом, пытаясь себя полгубже насадить. На лице страсть и отчаяние, похоть и решимость... Я не выдержал и засадил до конца. Тонкая плевра лопнула, и член в неимоверной тесноте вошел до конца. И тут я заметил, что она все это время не дышала и только сейчас выдохнула. Она дрожала всем телом, ее колотило, она бурно оргазмировала. Не выдержал и я и едва успел, вынут член, как мощная струя спермы обрушилась на ее мокрое тело.  
	Я упал рядом и заснул. Проснулся от того, что кто-то меня нежно целовал. Помню е глаза, только глаза. Я лежа взял ее за талию, посадил себе на живот, но получилось, что удачно водрузил ее прямо на член! Она взвизгнула, попыталась вырваться, но я держал крепко и качал упорно... Минуты на две она затихла и даже пыталась вновь получить удовольствие, но вдруг испуганно вскрикнула  
	- Марат, перестань я вся напрягаюсь, я не могу себя контролировать... 
	И действительно она как то не естественно напряглась, все мышцы сковала судорога. Она застыла в неестественной позе, даже влагалище сжалось, сдавив мой член, так что мне осталось качнуть только раз. Я и качнул. Она аж подпрыгнула, слетев с члена. Сперма, выстрелившая следом, долетела до потолка и осталась там "на память". Алла рухнула без памяти полный оргазм. 
	Вся в крови, сперме, слюнях и моих объятиях. 
	Я был старше на 10 лет! И она стала моей первой целкой... Однако время 21.20 мы опаздываем. Я кое как растолкал девчонку. Она кое как привела себя в порядок и уже в 21.55 я сдал ее маме. Она была занята гостями и ни чего не заметила. 
	Прошло три недели мы встретились там-же. Я спросил про парня, который был  у нее в 14 лет. 
	- Парень был и нужно ему было только "это", но я этого не хотела, а с тобой хотела, поэтому и придумала все. Я сидела и думала... "хоть бы набросился и ...", но получилось лучше не бывает... 