	Категория: Эротика, Романтика
	Автор: Молли
	Название: Сон
	
	
	...Метро. Множество людей на платформе. Мы садимся в темный вагон и оказываемся в его самом дальнем углу. Вокруг люди. Я стою спиной к тебе, а  ты обнимаешь меня сзади и целуешь в затылок. Берешь мою ладонь и по очереди целуешь пальцы,  и поглаживаешь пальцем по ладони, рисуя круги. Я чувствую, что мои мысли концентрируются на движении твоих пальцев. Ты что-то говоришь, но я не слышу. Я ощущаю, как возбуждение поднимается по телу. Оно идет теплой волной и заставляет сжиматься мышцы живота. Вокруг люди, но я их не вижу и не обращаю на них внимание. Я слежу за выражением твоего лица в темном стекле вагонной двери. Это похоже на телевизор. Вижу, как твоя рука задирает мою блузку, спускает вниз лифчик, и ты поглаживаешь грудь, взвешиваешь ее на ладонях. Я беспокойно ерзаю, пытаясь рассмотреть не видит ли кто. Ты сильнее прижимаешь меня. Грудь упирается сосками в холодное стекло... Твои руки задирают на мне юбку, она узкая и поэтому не падает вниз.  Под юбкой только чулки и больше ничего. Теплая ладонь сжимает лобок, и палец проникает между губок... там уже мокро. Я пытаюсь сжать ноги, опустить юбку, но ты мне не позволяешь. Поезд проносится мимо станции, на мгновение становится светло и я вижу, что мы в вагоне одни. Ты разворачиваешь меня к свету лицом и я вижу как вытягиваются лица людей на платформе от увиденного и вижу их глазами себя... Блузка задрана до шеи, грудь вывалилась из лифчика, голый лобок, черные чулки. Ты держишь меня сзади и не даешь отвернуться. Одна рука мнет мои груди, крутит соски, а другая двигается между ног. ... Снова темно и лишь мелькающие за стеклом огни освещают вагон. Поезд несется с бешеной  скоростью. Я чувствую твои губы на плечах шее...  
	Я на коленях перед тобой и даже во сне физически ощущаю, как мои пальцы расстегивают молнию на твоих брюках.  Рот пересох, я тянусь губами к твоему члену... облизываю его. Твои руки у меня в волосах заставляют двигаться в нужном ритме. Я придерживаю член рукой, а другой сжимаю мошонку, немого поцарапывая ноготками кожицу. Язык скользит по всей длине члена и касается мошонки, лижет ее короткими быстрыми движениями. Ладошка поглаживает тебя по ягодицам и сжимает их. Ты отодвинул меня и заставил встать коленями на сиденье. Вытащил из брюк ремень и стянул мои руки за спиной.  
	Огни выхватывают из темноты картины... Я перед тобой на широко расставленных коленях,  ты проводишь рукой по моему телу. Нежно целуешь и облизываешь соски, пальцы исследуют влажные губки, потирают клитор, дотрагиваются до входа во влагалище. От этих прикосновений я вздрагиваю всем телом. Ты что-то делаешь с моими сосками. Их сжимает что-то тугое ... мне больно... Это резинки.  
	Стук колес и стук сердца сливаются в одно. Соски стоят как маленькие карандаши. Влагалище судорожно сжимается и там уже потоп. Острая волна проходит через тело от прикосновения к соскам. Твоя рука заставляет меня повернуться на сиденье и наклониться вперед так что соски касаются холодной кожи, а задница оказывается высоко задранной вверх. Ты трогаешь мою задницу, затем раздвигаешь губки и поглаживаешь внутри. Прижимаешь и покручиваешь клитор. Затем твои пальцы проникают во влагалище, но не идут далеко, а прокручиваются у входа, касаясь натянутой кожи костяшками пальцев.  
	Мелькание огней за стеклом действует гипнотически. Мысли отключились. Я только чувствую. Я дорожу. Смоченные пальцы подбираются к попке, и ты проводишь между ягодиц, поглаживаешь сфинктер, нажимаешь на него, не проникая вовнутрь. Целуешь попку,  спину. Поглаживаешь по бедру. И велишь мне перевернуться. Я лежу спиной на холодном сиденье. Соски распухают. И от их вида я начинаю еще больше дрожать. И вдруг я ощущаю снова твои пальцы у меня между ног, они продвигаются по промежности, и скользят вокруг входа во влагалище... я улетаю... и вдруг ощущаю твои губы на клиторе. Они сжимают его, сосут, язык поглаживает. Внутри все сжимается. Пальцы входят во влагалище и движутся не глубоко внутри меня. Я уже подмахиваю навстречу им, стремясь приблизиться, и в тоже время не желая этого. Пальцы резко выходят,  и их место занимает член, он резко врывается в меня и входит на всю длину. Я выгибаюсь дугой. Стянутые за спиной руки не дают свободы действий. Сиськи мотаются из стороны в сторону в такт раскачиванию вагона. Ты наклоняешься к ним и губами стягиваешь впившиеся в соски резинки. Резкая боль. Я сжимаю ноги у тебя за спиной. Влагалище плотно охватывает член. Последние удары даются тяжело, настолько сильно он стянут мышцами влагалища.  Мое тело трясет в судорогах, сквозь стиснутые зубы вырываются хриплые стоны... Ты падаешь на меня и я обхватываю тебя ногами... не желая отпускать. А поезд все кружит по тоннелям. Мелькают огни. 