	Категория: Гомосексуалы, Жено-мужчины
	Автор: Машенька
	Название: Женское счастье
	
	
	Женское счастье.
	
	Часть 1.
	
	Знакомство.
	
	Я жил тогда в небольшом городке в Нижегородской области. С работы, из Нижнего Новгорода, возвращался обычно на маршрутном такси.
	Была осень. Темнело рано. Рядом со мной уселся красивый кавказец. Ему было лет сорок, высокого роста, плотного телосложения, с легкой небритостью на лице и очень благородным мужественным профилем. Стоило мне взглянуть на него, щекочущий озноб пробежал по моему телу и я понял, что не в силах противостоять собственным желаниям. Широкий разворот плеч, острый кадык... Под расстегнутой курткой угадывалась стальная накачанная грудь, глаза излучали силу и уверенность в себе. Я не мог оторвать от него восхищенный взгляд. Неужели, сейчас мы приедем, выйдем из маршрутки, и так и разойдемся в разные стороны?.. Честно говоря, никогда мне не приходилось знакомиться с мужчиной на улице, вот так запросто. Страх сковывал меня. Я старался, чтобы он не догадался, что именно со мной происходит. Отворачивался, когда он разворачивал ко мне свое лицо с горящими карими глазами, глубоко вздыхал и ничего не мог с собой поделать... Какой красавец!.. Какой мужчина! ... Неужели я не решусь познакомиться с ним? Неужели я больше никогда не увижу его?.. А он пил свое пиво и безмятежно поглядывал в окно на проносящиеся пейзажи, освещенные заходящим солнцем.
	Мы приехали. К этому времени окончательно стемнело, и я едва угадывал его мощную спину в толпе пассажиров, выходящих из здания автовокзала. Я ускорил шаг и подошел к нему почти вплотную. Но и все. На большее не было ни сил, ни отваги. Руки мои подрагивали, коленки едва сгибались... Наконец, я решился. Добежал до ларька, быстро купил бутылку какого-то слабоалкогольного напитка и выпил ее залпом. 
	Он стоял один на троллейбусной остановке и грыз семечки. Я подошел и ласково заглянул ему в глаза. Он удивленно посмотрел в ответ. Чего, мол, уставился?.. Я молчал, не в состоянии сказать ни слова, и просто смотрел. Я мог бы смотреть на него бесконечно. Нежным, влюбленным и покорным взглядом... Он улыбнулся...
	- Что?.. Что хочешь?.. Мм?
	Все, что происходило со мной дальше, не поддается никакому рациональному объяснению. Я, такой пугливый и скрытный, всю свою жизнь тщательно маскирующий свои настоящие пристрастия, вдруг вымолвил...
	- Хочешь.. Хочешь, я пососу у тебя?
	Я выдохнул и меня накрыли волны стыда и страха. Сначала он, видимо, не очень понял, ЧТО я ему предлагаю... потом его черные брови сдвинулись, взгляд стал жестким...
	- Пососешь?.. У меня?..
	И пауза. Он смотрит на меня испытующим взглядом, а я, не в силах даже переступить с ноги на ногу, молчу.. Наконец, он разозлился.
	- Иди отсюда.. Пидор!
	Как ни странно, мне стало легче. Все. Во-первых, я сделал все, что мог, а, во-вторых, у меня просто не осталось выбора.
	- Извини, - пробормотал я и медленно пошел вдоль дороги.
	- Стой!.. Иди сюда, - его неожиданный окрик был резким. Я покорно подошел. Меня колотило. Я бы, наверное, еще раз десять мог бы вот так уходить и возвращаться по его команде. Да, что там возвращаться! Он еще ничего от меня не потребовал, а я уже был готов на все. Это был настоящий мужик. Властный, сильный и потрясающе красивый. Такому хотелось не только отдаваться, но по первому требованию выполнять любые прихоти, любые его приказы. Точнее будет, - ЕГО приказы. 
	В общем, я подошел. Я не мог поднять  глаза. Просто встал рядом с ним, смотрел на носки собственных ботинок и ждал.
	
	- Посмотри на меня! .. Не бойся! - это уже было сказано  немного мягче, видимо, он понял как мне страшно... 
	- Ну что?.. Хочешь взять в рот?.. Точно?
	У меня в горле все пересохло и я еле слышно просипел...
	- Да, очень.
	Он улыбнулся.
	- Я не люблю пидоров. Я люблю, когда у меня женщина сосет.
	Не знаю откуда у меня вдруг появилась решимость. То ли от отчаяния, то ли алкоголь, наконец, подействовал... Но я улыбнулся и ответил.
	- Я очень хорошо сосу. Ни одна женщина никогда тебе такой минет не сделает как я.
	Он задумался.
	В этот момент подошел троллейбус. Открылись двери. Он невозмутимо грыз свои семечки. Я ждал. Во мне все дрожало от нетерпения и страха. Уедет или не уедет?.. Но он не уехал. Повернулся ко мне и спросил...
	- Как тебя зовут?
	- Миша.
	- Миша?.. Ладно. Пойдем со мной.
	И он двинулся в сторону рощи. Я покорно шел за ним. Голова кружилась, ноги заплетались.. он шел быстро, я старался не отставать. Наконец, мы зашли достаточно глубоко. За деревьями виднелись огни нашего маленького городка, но нас никто не мог увидеть. Он остановился и испытующе посмотрел на меня, будто желая убедиться в искренности моих слов.
	- Ну что?.. Готов?.. 
	Я только качнул головой.
	Он прислонился к широкому стволу дерева, приподнял куртку и расстегнул ремень брюк. Меня не надо было приглашать. Я буквально рухнул на колени, расстегнул молнию и высвободил из трусов его, еще сонного и залежавшегося, красавца. Сладкий, пьянящий запах окутал меня. Я нежно обхватил губами головку и начал сосать. Когда заглотнул до самого основания, я почувствовал как член набухает и заполняет мои рот и горло. Какое это было наслаждение! Никогда в своей жизни я не сосал с таким удовольствием, с такой самоотдачей. Я облизывал его, играл язычком, опять заглатывал, плотно обхватывая губами ствол, энергично двигал головой вперед - назад, зарываясь носом в волосах на лобке и наслаждаясь неповторимым ароматом мужских гениталий... 
	- Хорошо... хорошо... соси, соси еще, - ему явно нравилось. 
	Он положил свою руку на мою голову. Я чувствовал ее каждой своей клеточкой. Какая у него была замечательная ладонь. Мощная, широкая, с выступающими венами и черными штрихами волос. Все женское, что жило во мне с самого детства, все мои тайные желания, вся неистраченная страсть, все в этот момент поднялось во мне и закружилось в голове, подкатило к горлу... Я стоял на коленях перед самым красивым мужиком на свете и сосал его член. Боже! Что может быть лучше этого?!
	Наконец, он подался вперед, ухватил мою голову двумя руками и несколько раз с силой насадил меня на своего могучего красавца, на своего молотобойца, на своего кавказского жеребца. Я догадался, что он кончает, а потому еще плотнее сжал губы и прижал языком вздрагивающий канальчик, по которому в меня начала выплескиваться его чуть горьковатая сперма. Он кончил. Спустил в меня. Я сделал еще несколько движений, подержал немного его член, потом тщательно облизал и, наконец, выпустил изо рта. Он отодвинул меня, подтянул трусы и молча начал застегивать брюки. Я продолжал стоять на коленях и преданно смотреть на него. На моих пухлых губках белели капельки его спермы. Он уже было стал уходить, но остановился, посмотрел на меня...
	- Я здесь работаю на рынке... Меня зовут Али. Спросишь любого, тебе покажут. Приходи завтра в четыре.
	
	И ушел. Надо мной было звездное вечернее небо, качались деревья от осеннего ветра, а я стоял на коленях, с наслаждением облизывал липкие губы и плакал. От счастья. От того, что не испугался. От того, что я был самим собой. Таким, каким видел себя в своих еще детских грезах. Да, я могу быть одет в мужскую одежду, а между ног у меня может болтаться продолговатый кусок  мяса, но в душе я женщина, девушка, шлюха, подстилка... которая создана для того, чтобы приносить наслаждение мужчинам.
	Так мы познакомились с Али. Моим любимым и желанным.
	
	Часть 2.
	
	Превращение.
	
	Мы встречались по вечерам. Целый месяц. Два-три раза в неделю. Он никогда не здоровался со мной за руку. Никогда не прикасался ко мне. Сдержанно кивал головой и говорил - пошли. Мы уходили в рощу, и там я отсасывал его член. Иногда он называл меня девочкой, иногда петушком, но никогда - по имени. Он даже не говорил со мной ни о чем. Молча заводил меня в рощу, наслаждался минетом и лишь уходя, мог сказать...
	- Хорошая девочка!.. Хорошо сосешь. Завтра придешь в пять.
	И все. Но я был счастлив. Влюблен. И каждый раз, проглотив сперму, благодарил его за то, что он позволил мне усладить его. 
	Однажды, во время очередного нашего свидания, когда я преданно и нежно сосал, он, вдруг, остановил меня, о чем-то задумался, а потом сказал...
	- Повернись. Я хочу выебать тебя по-настоящему.
	... Но ничего не вышло. Его верный дружок начал ему отказывать. 
	Я не очень тогда расстроился, но Али это задело. Конечно, он не мог этого так оставить. 
	- Здесь холодно, поэтому не получается, - сказал он, - завтра пойдем ко мне домой. Там тебя выебу.
	Али жил один. Снимал однокомнатную квартиру. Возможно, к нему и приходили женщины, но, либо очень редко, либо на одну ночь. Потому что на кухне было полно грязной посуды, в комнате лежали нестиранные вещи.
	Всю дорогу до дома Али молчал. А, когда пришли, он осмотрел меня и сказал...
	- Ты Миша?.. Так тебя зовут? Ты будешь Машей. У меня на зоне был один гребень... ну, в смысле, петух, пидор (пояснил он в ответ на мой непонимающий вопросительный взгляд)... его звали Машкой. 
	Я был на седьмом небе. Казалось, он угадал мои самые заветные желания. Ведь каждый раз, когда мы с ним встречались, я представлял себя девушкой. Мне было страшно признаться ему в том, что больше всего на свете мне хочется надеть чулочки и платьице. А тут он сам предложил. Я не мог сдержать счастливой улыбки. 
	У меня дома была запрятана ночная сорочка с кружевами, две пары трусиков, лифчик, колготки и цветастый сарафанчик. В разное время, преодолевая страх, я покупал все это на рынке, тщательно прятал и, когда оставался дома один, с наслаждением переодевался, кружился перед зеркалом, расхаживал, по комнатам, присаживался на стул или диван, подбирая подол и стараясь подражать тому, как это делали женщины.
	Теперь, наконец то, я мог реально воспользоваться своими скромными накоплениями. Я попросил Али подождать и, забыв обо всем, помчался домой. По дороге я забежал в магазин за косметикой... помада, карандаш, тушь для ресниц, пудра, румяны... еще взял, хоть и дешевые, но симпатичные клипсы, под цвет помады, в комплекте с колечком.
	Когда я вернулся, Али уже расхаживал по квартире в махровом халате, из-под которого выглядывала его мощная волосатая грудь. Я ничего не сказал, разделся и прошел в ванную. Тщательно помылся, и быстро надел розовые трусики, колготки и лифчик. Я никогда не был худым и грудки у меня достаточно пухлые, с большими сосками. Они всегда были такими, сколько себя помню, с самого детства. Когда в семь лет я пошел заниматься в секцию по плаванию и попал в старшую группу, все мальчишки в душе выстраивались в очередь, чтобы помять мои женские груди. ... Мои груди! Я всегда их чувствовал, всегда помнил, что они есть. Они ритмично тряслись у меня под одеждой во время бега или быстрой ходьбы, они привлекали внимание людей на пляже, мне всегда хотелось одеть их в кружевной лифчик или прикрыть тонкой тканью топика... Короче говоря, мне не пришлось ничего подкладывать. У лифчика были плотные чашечки и получился настоящий второй размер. Глянул в зеркало... Попка моя сама пошла назад, спинка прогнулась, грудки подались вперед... Здравствуй, Машенька! - ласково сказал я сам себе.
	
	- Долго ты там? - из коридора раздался строгий голос с кавказским акцентом моего любимого Али.
	- Сейчас, сейчас... 
	Схватил помаду. Губы получились яркими, вульгарными, но я торопился и оставил как есть. Больше всего мучений было с глазами, но я справился. Густо нарумянил щеки. Щелкнул клипсами. Надел сарафанчик. Я чувствовал удивительные мягкие прикосновения ткани к своему телу, капрон ласкал и возбуждающе щекотал мои бедра.... Колготки были черными, а сарафанчик светленький в цветочек и так мне понравилось, как мои коленки выглядывают, что я оставил две пуговички внизу сарафана не застегнутыми. Потом я затянул на сарафане тесемку, чтобы подчеркнуть талию. А на голову повязал надушенную косынку, чтобы закрыть волосы (парика у меня тогда еще не было).
	Али сидел в кресле перед телевизором. Я тихо подошла  и покорно встала в дверях.
	- Здравствуй, Али.
	Он медленно повернулся, осмотрел меня с ног до головы. Я судорожно думала о том, что у меня не накрашены ногти, что у меня не выщипаны брови, что у меня плохой и, вероятно, безвкусный макияж, что я вообще слишком большая для девушки и что... Но Али смотрел на меня своим пронизывающим взглядом, так решительно, по-хозяйски, что у меня начало набухать между ног и кружится перед глазами.
	- Хорошая девочка, - сказал, вдруг, он, - иди ко мне. Буду тебя ебать.
	Вот так. Просто и ясно. Будет ебать и все тут. И  я, конечно,  поплыла.
	Случилось! Мой Али хотел меня. Мой любимый мужчина. Мой Бог. Мой кавказец. Торговец с рынка, который не мог связать двух слов, но у которого были сильные мужественные руки и волосатая грудь. Али, который сидел на зоне и вообще неизвестно чем еще занимался, но он был для меня настоящим мужиком. Который хотел меня. Который видел во мне не Мишу, а Машеньку. 
	
	В тот вечер я чувствовала себя женщиной. 
	Подобрав полы сарафана, я вставала на коленки и глубоко заглатывала сладкий член, упиваясь пряным мужским животным запахом. Запахом охотника. Запахом силы и беспрекословной власти. Я сосала и старательно прогибала спинку, чтобы Али мог лучше разглядеть мою аппетитную задницу, соблазнительно обтянутую цветастой тканью.
	В какой то момент он встал, отбросил халат, развернул меня и велел упереться в край стола. Потом задрал подол моего сарафана, закинул мне его на спину, потянул вниз колготки, трусики и крепко ухватил меня за бока. Я почувствовала, как его могучий член тыкается между моих упругих ягодиц и не может найти отверстие. Тогда я легла на стол лицом, а руками широко раздвинула ягодицы и уперла головку члена в свою страждущую дырочку. Его член показался мне дубиной,  бейсбольной битой... он наливался кровью до окаменения и рвался вперед, сметая все на своем пути...
	Али вошел в меня толчком. Уверенно и властно. Я захлебнулась от резкой боли и попыталась вырваться, но он крепко прихватил меня одной рукой за талию, а другой придавил мое лицо к столу...
	- Тихо, сука!... Не дергайся... 
	Я уже и не дергалась. Было поздно. Сама напросилась. Черные слезы текли у меня по щекам, а помада размазывалась мокрыми розовыми пятнами по скатерти стола... Я чувствовала, как он навалился мне на спину и тяжело дышал в затылок. Али ввел член до самого основания и... остановился. Видимо, чтобы перевести дыхание и ухватить меня покрепче. Слава богу, боль начала утихать, мой истомившийся анус медленно растягивался и принимал своего господина. 
	- Хорошая девочка! - бормотал Али, - теперь будешь моей Машкой. Буду тебя ебать. ... Хорошая девочка!
	И вот он начал свои сильные ритмичные движения . С каждым разом все мощнее и мощнее. Мои грудки тряслись, как у настоящей шлюхи из порнофильма, сарафанчик съехал на голову, а спущенные колготки и трусики стреножили мои коленки. Али распрямился, крепко держа меня за бока и  насаживая на свой огромный член.
	- Хочешь, чтобы тебя ебали? Хочешь?.. Отвечай.. - почти кричал он и хлопал меня по заднице.
	Я стонала и захлебывалась в складках моей сбившейся косынки.
	- Хочу!.. Очень хочу!.. Али, милый мой! .. Возьми меня! .. Выеби меня! .. 
	.....
	Заканчивали мы на диване. Я лежала на спине. А он долбил меня, закинув мои ноги себе на плечи.
	- Ты пидор!.. Тебя ебать надо!.. Хорошо тебе? - приговаривал он.
	- Я сука! Я пидор! Я твоя Машка!.. Мне хорошо! Мне очень хорошо! Еби меня! Еби меня! - стонала я.
	Потом он достал из меня своего красавца, сел мне на грудь и начал кончать мне на лицо. Я никогда не видела столько спермы. Она вырывалась из него короткими очередями, лилась струйками, заливая мне глаза, щеки, губы, шею...
	.....
	Когда Али кончил, он пошел в ванную, помыл свой бронебойный снаряд, набросил халат и вновь уселся перед телевизором. Я долго приводила себя в порядок. Мой оддолбленный  и растянутый анус, казалось, совсем потерял чувствительность. Спина и ноги ныли. На боках наливались синяки - следы сильных и цепких пальцев моего сумасшедшего любовника. Но я была счастлива. Как никогда в жизни. Меня отымели. Во все щели. Как дешевую вокзальную шалаву. Взяли и оттрахали. 
	Я помылась, подмыла свою уставшую щелочку, пописала, по-женски присев на унитаз, поправила макияж, косынку и сарафан. Али пил пиво и смотрел телевизор, не обращая на меня никакого внимания. Настоящий кавказский мужчина. Он меня попользовал и теперь отдыхал... Я  нежно и ласково посмотрела на него, собрала его носки и трусы и покорно пошла их стирать. Это был звездный час моей жизни. Я нашла свое настоящее женское счастье.