	Категория: Измена
	Автор: Алеся
	Название: Курортный роман
	
	
	Это произошло в прошлом году. Тогда мне было 17 лет. В компании своих друзей я ездила отдыхать на курорт Х. 
	Вечерами мы ходили на дискотеки, там-то я его и встретила. Он был невероятно красив: шикарное тело спортсмена, короткая стрижка, стильно одет. В общем, я его сразу приметила и слегка стала кокетничать. Но, наверно, сперва стоит рассказать немного о себе. Так вот, я симпатичая, невысокая девушка с русыми волосами. На меня парни заглядывались ещё с 7-го класса. 
	Естественно, при моей внешности я потеряла девственность довольно рано, в 14 лет. 
	Поэтому, зная опыт в обольщении, я скрутила его за несколько минут. Мы вышли на улицу, познакомились. Мы стояли лицом к лицу, при  свете фонарей я смогла более чётко рассмотреть его лицо, у него были ярко голубые глаза, что очень сильно возбуждало. Этим вечером произошло то, что я от себя никогда не ожидала. Мы с ним в обнимку пошли на пляж, было около трёх часов ночи, на пляже при свете фонарей гуляло несколько пар. Он увёл меня слегка дальше и, не говоря ни слова, положил меня на шезлонг.  Своими сильными, но очень нежными руками стал меня ласкать. Сперва он юркнул под мой топик и стал ласкать мою грудь. Моя грудь от холода была очень упругой, соски стояли как окаменевшие. Именно это меня возбуждало со страшной силы, я извивалась, как змея под его руками. Он стал спускаться ниже, целуя моё возбужденное до последнего нерва тело. Растягнув мои джинсы, он стал их легонько  снимать, под ними я была в новых белых стрингах, которые больше были похоже на две ниточки. Он зубами стал их стягивать, при этом возбуждённо урчать. Затем, обнажив мою киску, он стал ею любоваться, я слегка занервничала, боялась, что нас могут увидеть. Но он, ничего не боясь, стал меня целовать и лизать. Чувствуя его уверенность, я стала раскрепощеннее,а мысль о том, что нас могут увидеть меня стала заводить. Я пустила в ход свои руки, стала ласкать его. Но вдруг пошёл сильный ливень, и нас окутал страшный холод. Естественно, при таких условиях у нас бы ничего не вышло. 
	Он поймал такси и увёз меня в мой номер. С ним мы встретились через пару дней, и не говоря ни слова, на этот раз пошли к нему домой, по пути зашли купить фруктов. Прийдя к нему, мы выпили шампанское, немного поговорив, пошли в его спальню, в которой стояла большая кровать. Я стояла лицом к окну, когда он подошёл ко мне сзади, обняв меня своими тёплыми руками, он развернул меня к себе. Посмотрев мне в глаза, он стал снимать с меня маечку. Сев на кровать, он поставил меня перед собой, поцеловав меня в мой плоский животик, он стал снимать с меня лифчик. Перед ним открылся вид на мою обнажённую, беленькую на фоне загорелого тела, грудь. Он снова, как и тогда на пляже, стал приятно урчать. Я не помню как мы оказались на кровати абсолютно обнаженные, наверно шампанское давало о себе знать. Но я  хорошо помню его ласки. Для своих 19 лет, он был очень опытный, его действия были слажны. В ту ночь он целовал меня везде, своими ласками он не давал мне ничего сделать, я оказалась на месте служанки, а он хозяина. Но мой хозяин в ту ночь был со мной очень внимательным и нежным. Когда после длительных поцелуев в губы он спустился вниз, я оказалась на небе от блаженства. Он умело ласкал меня язычком, водя им по клитору и одновременно вводя в меня пальчик, он чувствовал все мои движения и понимал как больше доставить мне удовольствия. 
	В ту ночь он долго вводил в меня своего рыцаря, при этом лаская моё девичье тело. Он менял позы одну за другой, не оставив ни одной клеточки моего тела не целованной. Утром он меня проводил. С тех пор мы больше не виделись. Больше всего что меня до сих пор возбуждает, так это то, что у него тогда бала девушка и у меня был молодой человек. 