	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: kazanovva
	Название: Любовь на грани фола. Кузина
	
	
	Как и большинство подростков в 17 лет, о кузинах не думаешь... не до них, если они живут в другом городе со своим проблемами и интересами... 
	И не задумываешься над тем, почему в классической литературе столько случаев о кузинах, кузенах, их бессрасудной и всеми зачем-то так жестоко осужденной любви, в которой всем и всегда важнее быть принципиальным, выразить свое "фе", чем понять... простить... или хотя бы не обратить внимания на то, что двоюродные брат и сестра могут быть счастливы, хотя и недолго... и никому не мешают, к ним бы только никто бы в душу не лез... 
	Так и я, приехав гости к дяди и тете, впервые увидел кузину... первая мысль почему-то была глупейшая: а если бы нам с нею никто не сказал, что мы с нею не совсем далекие родственники... точно бы снял... или хотя бы подошел познакомился...    Когда девушка в 16 лет имеет шарм, красивую фигурку и личико, умеет свободно и раскрепощено держаться с парнями... ну как не закружится голова, когда карие глаза очаровательной и стройной брюнетки с таким интересом за тобой наблюдают, а 2-й размер груди заставляет в джинсах ощутить как член встал и не понимает, что это сестра...    Хотя, то, что мы родственники, дает сразу свои плоды: парень и девушка раскрепощаются и сходятся моментально... и можно болтать и секретничать, расспрашивая и рассказывать честно о том, что вряд ли стал трепать другим чужим девушкам так откровенно... 
	Под бокал вина в кафе вечером (действие происходило в Прибалтике в 80-е годы) о женщинах... что стараюсь с двумя - тремя сразу... почему, успеваю... тем более все они замужем... естественно, старше... 25-32 года... почему ненормальный? ты считаешь, что в тридцать лет в сексе будешь уметь меньше, чем умеешь сейчас? или женщина в том возрасте мужчину хочет меньше, чем когда ей шестнадцать? нет... видишь, ты сама и ответила на свой же вопрос... 
	Потом также откровенно о ее парне - двадцатилетнем брюнете, курсанте мореходки, который тянет ее под венец... конечно, для девушки идеал: зарплата, импортные шмотки и по полгода в где-то в Атлантике или еще подальше от благоверной... называется "гуляй не хочу"... или по полгода сможешь обходиться совсем без мужчины? 
	Конечно, с братом можно и откровенно... 
	Настолько откровенно, что не знаешь, где переходишь тонкую грань... размытую, невидимую, за которой и я и она перестаем быть чужими, и нас начинает связывать больше, чем просто родство... 
	С родителями, да если они такие правильные как у нее, полной откровенности без занудных нотаций не получится никогда... что скажут подруги, а тем более, что они думают в реальности, если не знаешь точно, то догадываешься наверняка... с парнями о парнях откровенно и честно нельзя... остается только двоюродный брат, тем более когда он без пошлости и бахвальства говорит и рассказывает о столь интимных и порой абсолютно необычных вещах... 
	Хотя многое принять и понять в его суждениях явно не можешь... или не хочешь... женщина в тридцать два ведь старуха совсем... он ответ смеется... издевается гад...    И учит никогда с мужчинами не спорить... выслушать да, попытаться понять его логику - да, сделать о нем на основе его же суждений выводы - да, но не спорить...    Как не спорить? Совсем? да совсем... в крайнем случае мягко сказать, что не совсем согласна... а лучше вообще промолчать...    Потом так же откровенно о длине женских юбок, умных и дурах, минете, золотом дожде( блин, откуда он знает об этом и кому такое из женщин может понравится?), о сексе в самых разных местах, о расценках на проститутках... и о том как один раз с другом купили одну...    Блин, а ведь он старше всего лишь на год...    Теперь понятно, почему у тридцатилетних он морщин не видит или может хочет не видеть... не до морщин, если хотя бы половина из рассказанного им правда...    Подруги о таком сами не знают, а родители не расскажут, даже если б и знали все тоже, что знает брат, в чем ты уже сомневаешься, это уж точно...    Ох, родители, родители... отпуская нас вместе, неужели они думают, что дети будут говорить не о школе, не о музыке, литературе, поэзии или о чем-то еще более возвышенном и далеком...    О, да по моему я и смутил, и заинтриговал, и возбудил крошку сразу... а спиртное выходит точно снимает комплексы и развязывает мужчинам язык... особенно, когда напротив тебя такая очаровашка и красотуля...    Когда во время медленного танца прижимаешь кузину к себе и чувствуешь, как она прижалась... как обвила такими нежными ладошками меня вокруг шеи... как грудка упруго и сексапильно упирается в грудь, а член в джинсах буянит вовсю... и она это чувствует, так  прижимаясь...    И голова вовсю идет таким кругом...    А может, и не было бы ничего между нами в тот вечер, если бы не дождь, точнее ливень как из ведра, который застал нас при выходе из парка по дороге домой... когда даже крона дерева, под которой мы спрятались, уже не спасает...ух, как тебя намочило... как крупные капли дождя падают на лицо, на плечики, на грудь, ударяя по соскам сквозь легонький лифчик...а все платье так промокло, прилипло, почти обнажив тебя всю...    И холодно, настолько холодно, когда сильный ветер хлещет вовсю и забирается ей под легкое платье, играет там, задирая подол... молния, гром, а она непроизвольно прижимается ко мне, пытаясь согреться теплом тела, движением рук...    когда кажешься такой маленькой, хрупкой, чувствуя, как накачаны у него плечи, за которыми он пытается укрыть тебя от сильного ветра... тебе нравится, когда красивая сильная рука мужчины держит зонтик почти у лица, а вторая тебя чуть прижимает? легкий запах французского одеколона "Франко Ферре" может девушке чуточку вскружить голову? а внимательный взгляд сверху вниз прямо в глаза заставить воображение разыграться?    Прижмешься сильнее, чтобы согреться, ощутив теплоту? так теплее? когда рука мужчины сильно и нежно прижимает к себе тебя всю... и его тело, такое крепкое, сильное тебя согревает и дает теплоту...    Ты всегда чувствуешь, когда у мужчин внизу затвердело? и как ведешь себя, когда он в твоем вкусе?.. > когда член мужчины, такой крепкий большой, уже вовсю выпирает из брюк и давит тебе на низ живота... расскажешь, что женщина чувствует в эти минуты? когда желание и приличие расходятся и сойтись уже просто не могут...    Знаешь, как приятно прижать такую малышку к себе...почувствовать, как упирается в меня твой упругий бугорочек груди, твою нежную ладошку у себя на руке, твою ножку, что прижалась ко мне и излучает тепло...ощутить, как твое роскошное тело пробивает озноб и на ушко шепнуть: "ты дрожишь, я согрею тебя, иначе заболеешь, малышка..." и поцеловать тебя нежно-нежно в шейку и плечико, почувствовав как ты вздрогнула вся... и прижать еще крепче, начав своим тереться там у тебя...    И легонько взяв за подбородок, поднять твое лицо вверх к себе и крепко-крепко поцеловать тебя в губы,почувствовав, как ты ответила, как прижалась, как впустила в свой ротик мой язычок...и с нажимом рукою по спинке и попке... и своим поддать еще и еще... и снова покрыть поцелуями шейку и плечико, а руку под платье, вверх по бедру... и ладонь поверх коротеньких трусиков тебе прямо на киску... и подать, надавить... ух, как у тебя там жарко малышка... и трусики в сторону и ладонь тебе прямо на губки...    И на ушко тебе: расстегни мне ширинку...залезь в брюки ладошкой... нравится? давай вдвоем им тебе там по губкам... обнаженной и крепкой головкой и таким изумительным губкам внизу... вот так... ух, как он у меня просто сходит с ума, когда такая девочка им начинает так крепко надавливать на половые губки... теперь между ними... по бугорку... по которому моим надавить... а теперь головкой вверх-вниз по нему и снова прижать его, надавить моим членом... чувствуешь, как он налился, пульсирует и хочет тебя? потрись, моя крошка, потрись, моя прелесть... тебе так приятно? и так жарко,  как мне?  а если тебе его ввести во влагалище... вот так... почти всю головку... поерзай на нем... сожми его стенками...    Ух, как там захлюпало у тебя... как сжала его так, что  я застонал...хочешь весь его? и, не ожидая ответа, - тебя на руки, прижав спинкой к дереву - и член в тебя весь... о, блин, какой кайф  и по самые яйца его,еще и еще, чувствуя, как ты повисла у меня на плече, как обхватила меня ножками сзади, как стала скакать, истекая  и принимая в себе его весь... а если поддам еще я... снизу, в такт, вгоняя по самое дно...и слыша твой стон и почти дикий крик...когда вгонять на всю длину члена и сквозь стон шептать:" Какая ты классная сучка... " и снова вгоняя по самые яйца тебе... и сквозь обоюдный крик, вогнав член по матку, спустить в тебя и кончить нам вместе... 
	
	А потом... потом было то, что у нормальных обычных людей... секс еще... и еще... и еще... ласки, нежность, слова... 
	А на следующий день, когда ее мама ушла с утра на работу, - в ее спальню, под одеяльце, где она так ждала и все по новой.. двух ненормальных и страстных влюбленных... 
	И вечер третий, последний, перед моим отъездом... и ее слова: "Скажи, ну, почему, ты мне брат?"... и слезы... и мольба: "Я прошу, не уезжай, задержись... приезжай к нам поступать и учиться..." и клятвы, клятвы влюбленных, когда ему семнадцать, а ей еще меньше...  
	О нашей с ней тайне, так никто не узнал... 
	У этой истории было продолжение... но об этом не сейчас... 
	Слишком другими мы стали потом или просто другим стало время...     
	
	для интересных женщин:kazanovva@list.ru  