	Категория: Эротика, Фетиш
	Автор: PaF-Lover
	Название: На выставке
	
	
	Наконец-то. Последний день выставки. Уже три дня ему пришлось провести на стенде в окружении большого количества посетителей. Отвечать на скучные вопросы и следить за дорогостоящим оборудованием. Он уже обошел экспозицию много раз, лишь ненадолго задерживаясь у заинтересовавших его стендов. Единственное развлечение состояло в созерцании женских ножек, которых на выставке было предостаточно. Было начало ноября, поэтому все ножки были или в брюках (на этих его взгляд задерживался, только если у обладательницы ножек была большая круглая попка), или в колготках (на этих его взгляд задерживался всегда, пробегая по ним снизу-вверх и обратно несколько раз).
	И вот он увидел ЕЕ. Она шла мимо его стенда. На ней были высокие розовые сапожки на тонком каблучке, плотные темно-красные колготы в крупную черную сеточку и бордовая юбка с узором змеиной кожи. Что было сверху, он разглядеть не успел, поскольку не мог оторвать взгляд от этих ножек. Единственное, что он успел заметить, это то, что она была без верхней одежды. Скорее всего, она тоже на работе. Где-то так же, как и он отвечает на вопросы посетителей выставки. 
	Он в очередной раз обошел экспозицию. Ее нигде не было. Он вернулся на свой стенд, думая о том, что она могла быть и посетителем (верхнюю одежду можно было сдать в гардероб) и уже давно покинула пределы выставки. Как вдруг опять она! По тому же маршруту, мимо его стенда в сопровождении двух девушек (тоже, кстати, очень симпатичных). Теперь он первым делом кинул взгляд на розовую кофточку, увидел фирменный бэдж с именем, и опять вниз - на ножки в чудесных фантазийных колготках. Он так явно пялился на эти ножки, что это могли заметить, но в такие моменты контролировать себя он не мог. Они прошли мимо. Всего в полуметре, оставив после себя приятный запах духов. Он проводил девушек взглядом, уставившись на три красивые попки, две из которых были обтянуты мини-юбками. Но все-таки больше всего его привлекала попка в центре, под которой находилась пара стройных ножек в темно-красных колготках и высоких розовых сапожках. Теперь он был уверен, что она здесь работает, и жалел, что сегодня выставка закрывается. Ради созерцания таких ножек он был готов сидеть здесь еще сколько угодно.
	Он видел ее еще несколько раз. Она проходила мимо вместе с теми же девушками, заставляя всякий раз провожать глазами чудесные стройные ножки.
	Но вот и подошло время торжественного закрытия выставки. Гости и участники собрались в центре. Он стоял в третьем ряду, ждал начала торжественной части. А в голове были фантазии о сексе с прекрасной незнакомкой. Как он медленно расстегивает длинную молнию, освобождая ножку из плена. Как целует пяточку и пальчики, вдыхая божественный запах уставших за день ножек. Как зубами рвет колготки и прямо впивается в оголившийся большой пальчик с ярко накрашенным ноготком. Как он сильно, и в то же время нежно посасывает его, играет с ним язычком, словно это огромный клитор: Его фантазии резко обрываются, когда он боковым зрением видит ее. Она из-за своего невысокого роста не может видеть происходящее и просит своего коллегу, стоящего рядом, приподнять ее. Он нехотя соглашается и на полминуты отрывает ее от пола на пару сантиметров. Видно, что ей этого недостаточно. Больше всего на свете стоящий рядом молодой человек желал, чтобы у него она попросила то же самое. С каким бы удовольствием он обнял ее, приподнял над окружавшей их толпой, давая возможность ей видеть церемонию, а своему вставшему члену - чувствовать ее ножки и попку. Но этого не случилось. Возможно, тогда события сложились бы совсем по-другому, и молодой человек, вместо написания данного рассказа, был возле стройных ножек в красных колготках: