	Категория: Наблюдатели
	Автор: TST
	Название: Сдача анализов
	
	
	Эта история произошла когда мне было 8 лет. У моей матери был знакомый врач. Они дружили, с моей мамой еще со школы, звали ее тетя Лена. Она часто заходила к нам в гости,это была женщина 55 лет, полная и все время простуженная. Однажды когда я пришел со школы, мать сообщила, что мы идем к ней на роботу, что бы забрать у нее какое то лекарство, которое тетя Лена специально купила для моей матери, так как та страдала от больного сердца. Я быстро поел и мы пошли. Работала тетя Лена, неподалеку от нашего дома, в детской больнице.  Чем именно занимается тетя Лена я тогда не знал. 
	Мы зашли в светлое здание больницы,и направились на второй этаж. Именно там и находился кабинет тети Лены. На приеме у нее никого не было, и поэтому нам не пришлось ждать и мы сразу зашли к подруге матери.В отличие от матери я был здесь впервые. Тетя Лена, встретила нас с большой радостьюи предложила немного посидеть у нее и поболтать. Сначала мама отказывалась, ссылаясь на дела, но вскоре разговоры про новый сериал, и про то какие все мужики козлы, увлек ее и мы все же остались. я тем временем осматривал   кабинет. Справа от входа стоял небольшой шкаф, и стол тети Лены, слева кушетка на которую сели мы с мамой, по середине находилось большое окно, а возле него стояла еще одна кушетка. Мама оживленно общалась с подругой, как вдруг в кабинет постучались."Войдите"- сказала тетя Лена. В кабинет вошла девушка, лет 13-14, одетая в серую короткую юбочку и белую футболку.  
	У нее были светлые не очень длинные волосы, и огромные голубые глаза. В целом лицо девушки было и не красивым и не уродливым, но посредственность лица, отходило на второй план благодаря непогодам развитой фигуре, и если грудь еще хоть как-то вписывалась в образ подростка, то сочные бедра и попка были как будто бы взяты у девушки лет двадцати.Или может мне так показалось, ведь в 8 лет, девушки старше 10 кажутся топ моделями. Мать уже хотела  попрощаться, но тетя Лена жестом показала, что бы мы остались. Девушка тем временем окинула взглядом присутствующих, подошла к столу, за которым сидела тетя Лена, и протянула направление. Она внимательно его прочитала, и пару раз чихнув полезла в шкаф, стоящий возле ее стола. Оттуда она достала стеклянную мензурку, в которой была металлическая палочка с ватой наконце. Девушка же все это время с испугом смотрела на меня. Заметив это врач сказала: " Не бойся он еще маленький, ему это не интересно". Мне стало любопытно, что это мне не интересно? И с чего это она решила, что я еще маленький. Тем временем тетя Лена встала из за стола, и сказала девушке что бы та легла на кушетку. 
	Девушка заметно нервничая легла на живот. Подруга матери тем временем подошла к ней, села рядом. Я с интересом смотрел что же будет дальше. А мама в это время с поддельным интересом читала газету, лежавшую здесь до нашего прихода, но я заметил, что она тоже посматривает на то, что делает ее подруга. А она тем временем расстегнула молнию на юбке девушки, и стянула ее до колен. Мое сердце забилось в диком ритме, увидеть женское белье для меня уже было счастьем. На девушке были белые трусики, весьма скромного фасона, закрывавшие ягодицы почти полностью. Но закрывали они их не долго, так как тетя Лена, спустила до колен и их , затем сказала что бы девочка стала на четвереньки. Та послушалась. Я же в это время чуть не завопил от восторга, благодаря расположению кушетки я смотрел на все это с боку, и чуть с сзади. 
	И мне было прекрасно видно и розовое колечко ануса, и еще более розовые девичьи губки. А мамина подруга тем временем, взяла в одну руку полочку с ваткой, а пальцами другой раздвинула анус девушки. При каждом прикосновении врача, та заметно дергалась, а когда тетя Лена плавно ввела инструмент ей в попу даже вскрикнула. В ответ на это женщина ласково похлопала ее рукой по попе, а вторая рука уже выводила так встревоживший ее предмет из попы. Тетя Лена встала и вставила палочку, только что находившеюся в девичьей попе в мензурку. Девушка же быстро оделась и ушла.Вскоре ушли и мы с мамой, но мне никогда не забыть этого дня и этого смущенного личика. Кстати через несколько лет такие же анализы пришлось сдавать и мне, но это уже другая история. 