	Категория: Гомосексуалы, Случай
	Автор: Андрей Тихоновский
	Название: Ночь
	
	
	На город, после дневной жары, опускался вечер. Солнце позолотило крыши домов, листва деревьев покрылась вечерней синевой. Я медленно прогуливался по бульвару, наслаждаясь вечерней прохладой. В голове роились мысли уходящего дня. Где-то играла легкая музыка, молодежь сидела на скамейках, вдоль сквера. Пожилые парочки прогуливаясь,  шептались о чем-то рядом. Солнце закотилось за крыши домов, и на улицы опустился мягкий вечер. Зажглись бульварные фонари. Открыли свои двери уличные кафе. В воздухе запахло жаренным кофе, и ароматом коньяка. Я не мог не соблазниться этим ароматом. Через несколько минут я уже наслаждался прекрасным букетом старого коньяка, в прикуску с арабским кофе. В глубине кафе, а точнее летней веранды, я заметил молодого парня. С виду обыкновенный парень, но в его лице было что-то необыкновенное. Мужественные черты, извилистая линия губ, красивые выразительные глаза, и шевелюра темных волос ? прекрасно дополняли этот портет. Я не мог оторвать свой взгляд. Иногда наши взгляды пересекались. Мне становилось неловко и я отвдил свои глаза в сторону. А потом, машинально, переводил свой взгляд на этого парня.  
	Прошло время. Я допил свой коняьк и кофе, встал, и направился к выходу. А про себя подумал, что вечер выдался просто на славу. С этим чувством я пошел по улице, уносящей меня все дальше и дальше от кафе и красивого парня.  
	Дорога петляла, петляла и привела меня к темному проулку. А точнее сказать совсем темному. Наверное здесь забыли включить свет. А может это было сделано преднамеренно. Но так как это был единственный вариант пути, я решил не сворачивать. Проходя мимо  дома, я обратил внимание на одинокий силуэт человека. Поравнявшись с ним, он подошел ко мне , и протянув руку сказал привет. Я даже не сразу понял в чем дело. Было так темно, что только по тембру голоса я смог определить, что это был парень. Я не сразу ответил ему на приветствие. Но через мгновение, парень сказал, что он тот самый незнакомец на которого я нагло пялился в кафе. В моей голове мигом пронеслась мысль, что мне сейчас будут бить морду. Мысленно я уже собирался с духом. Не могу сказать, что я был слабаком, но и разбитое лицо мне не очень хотелось сегодня иметь. Тем более, что так все хорошо шло. Но парень как-то мешкал с кулаками. Наооборот, он подошел ко мне и спросил нет ли у меня сигаретки. Но я тоже был не дурак, и смекнул, что так обычно начинаются все уличные конфликты. На мое счастье у меня были сигареты, и я протянул ему пачку. 
	Он достал сигарету, чиркнул зажигалкой, прикурил, и дал прикурить мне. Мы сделали по паре затяжек. В воздухе повисла тишина. Парень протянул ко мне руку. Я весь напрягся. Но его рука опустилась мне на талию, и медленно стала скользить по бедру. Потом сделала круг и приблизилась к ширинке. У меня застучало сердце, как будто-то оно собиралось навсегда покинуть мою плоть. Его рука остановилось на моем члене и стала неистово мять его. Еще мгновение и мой член, казалось порвет ширинку моих брюк. Это продолжалось несколько минут. Потом мой ночной герой, опустился на колени, расстегнул мою ширинку, извлек мой член, и стал его сосать. Я даже опешил от такого поворота. Но мне стало так приятно, что теперь по телу разбежались мурашки наслаждения. Он сосал неистово. Его рука продолжала мять мои яйца. Он работал языком, как лопатой. Еще немного и я готов был кончить. Он он прервал этот страстный полет. Встал. И продолжил свои деяния, осыпая меня своими страстными поцелуями, не давая мне сказать ни слова. Я тоже решил залезть в его ширинку. Надо сказать, что там полыхал огонь страсти. 
	Я не думал, что бывают такие виды и размеры. У меня самого не маленький. Но такие экземпляры я еще не встречал. Закончив затяжной засос, я вырвался из плена его губ. Опустившись на колени, я выпустил на свободу этого зверюгу. Лев, это был лев. С огромной гривой, и большими яйцами. Он все время пытался вырваться на ружу. Но я не довал ему удрать, удерживая его своей рукой. Затем он стал толкать меня изо всех сил, пытаясь пробит мне стенку моей глотки. Его яйца едва поспевали за ним, ударяясь резиновыми мячиками об мой подбородок. Ухватив его член покрепче своей рукой, я дал понять, что хочу немного отдохнуть. Мы стали ласкать друг друка руками, осыпая водопадом страстных поцелуев. Мысль, что нас здесь кто-то может обнаружить, вливало в каждого из нас по ведру адреналина. В нижней части паха у нас бушевала стихия страсти. Мой рот наполнился соком любви. А язык уже онемел от страстного танца. Напряжение моего члена достигло предела, и я прошептал парню, что хочу кончить. Он нежно взял мой член в свои руки. И стал щекотать его уздечку своим язуком. Потом погрузил мой член в жерло своего вулкана с такой силой, что я еле-еле сдержал неописуемый экстаз. Потом его рука стала немного толкать мою талию к себе. И я задвигался своим телом как поршень в вулканическом жерле. В моих недрах созревала огненная магма. А когда я не смог уже сдерживать этот напор, я выстрелил теплой струей своей спермы на стенку дома. Мы кончили вместе. Только его коктель любви брызнул фонтаном на мою туфлю. Но ничего страшного. Ведь главное в этом деле полное доверие друг другу.  
	
	Мы выкурили еще по сигарете. Обменялись впечатлениями от прошедшего вечера. И продолжили каждый свой путь.  
	Я еще долго вспоминал этот теплый вечер. Мы еще несколько раз встречались, но это уже совсем другая история. 