	Категория: Случай
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Восемнадцать мне уже
	
	
	Я расскажу вам историю, которая произошла накануне моего восемнадцатилетия.  
	Через три дня мне стукнет восемнадцать. Я решил зайти в магазин к моей тетке и ее мужу.  Они довольно состоятельные люди, несмотря на относительную молодость. Моей тете тридцать лет, а ее мужу, то есть моему дядьке двадцать восемь лет. Но они себя сделали сами, какого-то "блата" у них не было. Сейчас у них сеть дорогих магазинов по всему нашему городу. Они торгуют фирменной одеждой ведущих модельеров мира. У меня с ними  довольно тесные отношения, я был самый любимый их племянник. Я позвонил в магазин. 
	"Алло" - сказал я. 
	"Алло. Привет Серега!" - ответил мой дядя, взявший трубку. 
	"Привет  Антоха. Я хотел бы прикупить у вас шмотки на день рождения. Есть что нибудь новенькое?" - спросил я.  
	"Для тебя найдем. Во сколько ты зайдешь к нам?" - спросил он. 
	"Сегодня я не смогу зайти, у меня тренировка. А завтра в 10 часов утра, пожалуй, забегу" - ответил я. 
	"Нет проблем. Так и мне будет удобней" - ответил  дядя. 
	На следующий день, как и было условленно, я зашел в магазин. Меня встретила  главный реализатор - Алена. Она хорошо меня знала. Алена была двадцатидвухлетняя  девушка,  крашенная блондинка, стройная, не полная и не тощая - ну просто супер. Мои дядя и тетя не дураки, они брали довольно красивых девушек и мальчиков для  реализации своей продукции. Они так же пошили девушкам форму с символикой своего магазина. Форма, на мой взгляд, была излишне вызывающей. Блузка и коротенькая юбочка на стройных девушках смотрелась шикарно. Ну, вернемся к Аленке. Алена закрыла магазин (она всегда так делала, когда приходил я или мои родители, чтоб нам ни кто не мешал - так было приказано ей моей тетей). Она встретила меня приветливо, предложила кофе, но я отказался и решил перейти сразу к делу - просмотру одежды. Меня немного удивил тот факт, что кроме Алены, в магазине никого не было, даже охраны. 
	"Ну, нет, так нет" - подумал я и не стал задавать лишних вопросов. 
	Через некоторое время в магазин вошел мой дядька, поздоровался со мной, я ему напомнил, чтоб не забыл прийти на мой день рождения и я принялся выбирать себе одежду. Я нашел себе сногсшибательную рубаху, а вот с брюками была проблема  - я все выбирал и выбирал, но не как не мог выбрать, а когда, наконец, выбрал, они что-то не подходили мне. Тут на помощь мне пришла Алена. Она зашла в раздевалку и стала смотреть по какой причине не сходятся брюки. Аленка стала на колени и пыталась соединить застежку, у нее ни чего не получалось. 
	"Ладно, давай пока их приспустим" - сказала Алена. Она приспустила брюки, я подумал, она сейчас исправит перекосившуюся застежку, а Алена принялась стягивать с меня трусы. Я машинально попытался  оттолкнуть ее, не каждый день с меня стягивает девушка трусы. Не успел я ничего сказать, как она взяла в руки мой член и принялась его дрочить. Мой фаллос  начал увеличиваться в размерах, еще бы ведь я был в таких мягких, бархатных руках. Не успел я об этом подумать, как мой член оказался в не менее бархатном ротике. У Алены были такие пухлые губы - это приводило меня в восторг. 
	"С днем рождения, племяша!!!" - неожиданно для меня крикнул откуда-то дядя. 
	"Так это все было задумано. Ну дядька дает" - подумал я. 
	Тем временем Аленка со смаком сосала мой член. Я первый раз занимался сексом, хоть и оральным, с девушкой старше меня. У меня был опыт орального секса, но этот опыт был с малолетками или моими одногодками, а сейчас я имел в рот девушку хоть не намного, но старше меня - это мне льстило. Алена глубоко заглатывала мою шлангу, потом вытаскивала ее из своей глотки и вновь отправляла в нее, изредка поднимая свои глазки, смотря на меня. Я лишь стонал и наблюдал, как девушка меня обслуживает. Я был готов кончить, Аленка, поняв это, достала мой член из своего ротика и принялась дрочить. Наступила развязка. Моя сперма начала хаотично разлетаться в разные стороны. Алена продолжала доить меня, орошая моим семенем свои глазки, носик и  ротик. Когда мой источник иссяк, девушка вымыла мой член своим языком. Я посмотрел на улыбающуюся девушку, ее вид меня полностью удовлетворил, в прямом и переносном смысле. Все личико девушки было в моей конче. С носика капала сперма, которую она аппетитно глотала.  Что там носик, когда даже на ресницах у ней были мои не рожденные дети. Девушка одела на меня мои трусы и поднялась с колен. Ее блуза была так же заляпана моей любовью, о чем свидетельствовали характерные пятна, а ее юбка была тоже вся мокрая, но уже от своих  выделений. Алена вся текла, когда отсасывала у меня. Тут в раздевалку заглянул мой дядя Антон и, посмотрев на девушку, сказал "Ну как подарочек?! Вау!!! Такого количества спермы я не кончал ни разу за свою жизнь, Серега видно тебе очень понравилась Аленушка". Я лишь глупо улыбался и кивал. Потом дядя обратился к Аленке "Зайка ты у меня умница, сумела понравиться моему племяннику, в его выделениях ты выглядишь потрясающе, но все же чего-то не хватает". 
	
	"Чего же?" - спросила девушка, слизывая очередную каплю спермы, скатившуюся ко рту из носа. 
	"Моей спермы, детка" - сказал дядя Антон, стаскивая с себя штаны с трусами. 
	"Это легко исправить" -  говорила Аленка, вновь опустившись на колени, беря в рот, вывалившийся из штанов член. 
	Во рту девушки, фаллос принял внушительные размеры. Член дяди был короче моего, но значительно толще. Мне казалось, что сейчас лопнет рот девушки. Где-то в глубине души, я ревновал Антона к Алене. Я видел за щекой девушки ствол дяди. От этого зрелища мой дружок снова поднялся и я, достав его из трусов принялся дрочить. Мой дядя начал громко стонать и я понял, что он сейчас кончит. Антон принял яростно насаживать голову девушки на свой кол. Алена закатила глаза - то ли от нехватки воздуха, то ли от кайфа, но дяде было все равно. Вдруг из ноздрей девушки брызнула сперма. 
	"Так он уже кончил" -  подумал я и сам начал стрелять семенем. Я направил струю на лицо девушки. Моя сперма полосой ото лба до шеи осталась на Алене. Следующая моя струя оросила ее волосы. Тем временем дядя достал свою дубину изо рта девушки, а она слизала остатки семени с наших членов. Алена вновь была в сперме теперь уже не только в  моей, но и дядиной.  
	"Это не честно, что Аленушка доставила нам удовольствие, а мы ей нет. Надо это исправить, ты хоть поцелуй девушку" - сказал Антон. 
	Я поцеловал девушку и ощутил вкус спермы дяди. Я не брезговал. Вы, дорогие читатели не подумайте, что я "голубой". Просто в детстве со мной произошла такая история. 
	Однажды один мой друг показал нам странную штуку, которую ему дал старший брат. Олег (так звали друга) рассказал нам все об этой штуке, что это такое и как ее применять. Эта штука называлась презерватив, а мы, пацаны, раньше не видели и не знали, что такое существует, но мы не знали только о презервативах, хотя о  сексе знали все и о сперме знали все. Я, впрочем, как и мои друзья в те годы, был еще девственником. Я, конечно, занимался онанизмом, но при оргазме спермы еще не было. Я не знаю почему, завидовал другу, что у меня нет своего презерватива.  
	Играя как-то на улице, я увидел, что из соседнего дома вышел какой-то парень и что-то кинул в кусты. Я подумал, что он выкинул пачку из под сигарет, а поскольку я их собирал, я поспешил ее подобрать. Когда я подошел к кустам, я увидел не пачку из под сигарет, а упаковку из под презерватива, да еще и сам презерватив был рядом. Меня охватило дикое возбуждение, я взял презерватив и пачку из под него и побежал домой, благо ни кого не было дома. Дома я внимательно изучил эту пачку, член мой пришел в боевое состояние и я решил одеть презерватив. Когда я его натянул на член, мой дружок покрылся  какой-то мутной жидкостью, и тут мне дошло, что это сперма и наверняка того парня. Когда я рассматривал презерватив я подумал, что в нем специальная смазка для члена, но теперь, натянув его на себя, я понял, что презерватив использованный. Но отступать было поздно, мой дружок был в сперме парня, да еще и возбуждение говорило о себе. Я принялся дрочить и, кончив, стянул презик, побежал и смыл его в унитаз. Потом пошел вымылся от спермы. Вот с тех самых пор я не чувствую отвращение к чужой сперме, а наоборот она меня сильно заводит, когда я вижу ее.  Но насчет секса с мужчинами - это не мое, я считаю это не приемлемым. 
	
	Если среди вас есть психологи, дорогие читатели, напишите, как так может быть - считать, что спать с лицами своего пола мерзко, а приходить в восторг от спермы лиц своего пола - приятно до оргазма (парадокс природы, наверное). Но вернемся к моему рассказу. Мы все трое пошли в комнату отдыха, которая находилась в магазине. Мы с дядей, раздев Алену, положили на диван. Дядя принялся сосать сосок девушки и я, последовав его примеру, припал губами ко второму соску. Под нашими ласками соски стали невероятно чувствительными и набухшими.  
	Неожиданно дядя спросил меня "Ты пробовал девушку на вкус?" 
	"Нет еще" -  ответил я. 
	"Так чего ты ждешь" - сказал дядя и мне самому захотелось доставить Аленке неземное блаженство. 
	Я лег между ног девушки и приблизил голову к ее лону. Впервые я видел киску девушки так близко. Я начать ее изучать. 
	Выбритые волосики, набухшие половые губы, специфический запах - все это заставило мой член прийти в полную боевую  готовность, но сейчас, я поставил цель доставить удовольствие Алене, а не себе. Я поцеловал ее в губы, разумеется, половые. 
	Потом раздвинул ее складочки, нашел клитор и принялся его сосать и лизать. Он невероятно разбух. Я прекратил свои ласки языком и принялся тереться о клитор своим носом. Наверняка девушке так ни кто не доставлял удовольствие. Я то терся носом о клитор, то лизал его языком. Дядя продолжал сосать соски девушки. Алена стонала, и вся извивалась под нашими ласками. Вдруг она вскрикнула, прижала мою голову к своему влагалищу и оросила мое лицо своим соком. Я принялся слизывать выделения девушки, они показались мне приятны. Алена была на грани потери сознания, такой яркий был у нее оргазм.  
	Дядя сказал  мне "Теперь ты получишь, такое удовольствие, которое никогда раньше не получал". Антон подал какой-то знак Алене. Мне казалось, что у них своя азбука. Девушка стала на колени и уперлась головой в подушку. Перед моим взором открылась ее чудесная попка. 
	Антон сказал "учись студент" и, раздвинув ягодицы, плюнув на член, приставил его к колечку ануса. Дядя стал пропихивать свой ствол в кишку девушки. На глазах Алены появились капли слез. Дядя принялся совершать свои фрикции. Девушка, положив голову на бок, смотрела на меня, а я тем временем надрачивал свою плоть. Дядя Антон яростно имел девичью попку. Мне кажется, он даже не стонал, а рычал. Я никогда, даже в порнухе не видел, чтобы так имели девушку. Это было, что называется жесткий секс. Я боялся, как бы он не порвал ее задницу. Тут Антон издал свой победный рык и выпустил свое чудотворное семя в прямую кишку девушки. Дядя извлек свой обмякший член и сказал " Теперь твоя очередь Серега". 
	Мне было жаль подвергать Алену таким мучением, ведь мой фаллос был хоть тоньше дядиного, но на одну треть длиннее. Но возбуждение сыграло свою мелодию в моем члене и я, подойдя к девушке, принялся вставлять. Несмотря на то, что член дяди расширил попку, и к тамуже там была его сперма, анус оставался довольно узким. Я медленно, в первый раз в жизни продвигался по заднему каналу девушки. Алена начала кричать, видно так далеко в нее ни кто не заходил, но мне стало все равно. Мой разум был далеко от этой комнаты. Когда я вошел на всю длину члена, я, не давая девушке привыкнуть, начал долбить ее кишку. 
	
	Девушка продолжала кричать, с глаз катились слезы, а я начал понимать дядю, как он несколько минут раньше рвал эту девушку. 
	"Ей еще повезло, что мой член в дядином соке, а то бы я давно ее порвал" -  подумал я. 
	Мне было безумно горячо в попке Алены. Ее задница вся горела, казалось моя плоть в ее попке сейчас задымиться и разразится пламенем. И через несколько минут так и случилось, только я разразился не пламенем, а семенем в ее жаркие недра. Я вышел из девушки и принялся заливать остатками своей спермы спину девушки. Я растирал свой напиток по попке и спине Аленки. Девушка растянулась на диване и плакала в подушку, как потом выяснилось от счастья. А я, дурак,  в те минуты чувствовал себя виноватым. 
	Дядя вновь поздравил меня с днем рождения и с первым в моей жизни анальным сексом. Я пригласил Алену на "специальную вечеринку" для друзей. 
	В последствии мы с Аленкой стали друзьями, она не раз выручала меня в трудные минуты, чтобы я не прибегал к онанизму. 
	P.S. Здравствуете Уважаемые читатели! Если вам  понравился мой рассказ - пишите, будет очень приятно, а так же высказывайте свои замечания и пожелания - непременно учту, отвечу на письма (по возможности) всем!!! 