	Категория: Измена
	Автор: kazanovva
	Название: С женою лучшего друга
	
	
	Ничто так не прельщает и ничто так не осуждается как измена... особенно когда она жена лучшего из друзей, а ты друг семьи... 
	Да измена именно здесь и происходит чаще всего, когда все друг друга знают отлично и симпатичны друг другу... 
	И как устоять... 
	Особенно если я перед ней всегда аккуратен, обаятелен, галантен, комплимент за комплиментом как женщине, а не жене своего лучшего друга, цветы, красивая плюшевая игрушка ей как ребенку, бутылка дорогого и редкого сорта коньяка и вина... и естественно улыбки, легкие и прозрачные намеки, конечно, само собой, которые ты раньше принимала с приятной женской улыбкой, шутя, поцеловав иногда меня в щечку, как друга - мужчину, с которым приятно, конечно, но рядом ведь муж... 
	Когда в очередной раз я в гостях и выпивка и непринужденный разговор до двух часов ночи... почти как всегда, но и замечаешь, как жена друга смотрит намного внимательнее на тебя, как слушает, как смеется от анекдотов чуть сильнее, чем надо и халатик короче на ней сегодня, чем обычно, всегда... 
	И появилась грустинка и неудовлетворенная жажда в глазах... и шутки какие-то странные в этот раз: про импотентов мужей, про командировку и мужа... неужели у ребят в сексе к тридцати годам возникли проблемы или может приелось все так, что ей уже хочется выть и кричать... 
	Действительно очаровашка она у него... шарм, умение держать себя непосредственно и непринужденно в любой абсолютно компании, талия, стройные ножки, даже сейчас, когда не на каблучках... и грудь, наверное, третьего размера, которую одеждой всегда так умеет подчеркнуть, что захватывает, как у мальчишки, дух... 
	И глаза, такие выразительные, умные, карие... только блестят сейчас отнюдь не как всегда... грустинка, обозленность и женская неудовлетворенная страсть... это ж не скроешь... особенно,  когда у тебя все анекдоты за вечер в одну только масть: про мужчин-импотентов и супругов в командировке... 
	И взгляд на мужа испепеляющий и обозленный... 
	Да, друг подкачал, подкачал... и напился так сильно явно не с радости, куняя за столом, мечтая побыстрее забыться, заснуть... 
	Пошла укладывать его спать... 
	Все чинно, по-людски, мне постелила в соседней комнате, но через прикрытую дверь слышно ведь все... 
	И то, как вычитывает его тихо в вполголоса, когда сдержаться не в силах, но так, чтобы гость не услышал или почти не услышал, о чем разговор... 
	Услышать-то все не услышу, но как не понять... 
	И как заснуть, когда уже через пять минут слышен такой громкий пьяный храп друга и представляешь, что у его жены на душе... 
	А спать не могу, когда в брюках член встал так, что вот-вот и не выдержу и сорвусь... когда риск, безумие, волнение переполняет всего, когда так близок тот запретный и сладкий плод, который, наверное, подсознательно хотелось всегда, но разум брал вверх, а сейчас... 
	А сейчас уже кажется, что я тебя чувствую через эту стену, что нас разделяет... как ты в  соседней комнате думаешь о том же самом, что я... что муж спит и будет беспробудно спать до утра... 
	А слезы в глазах... от боли, обиды, неудовлетворенности и того, что я рядом... и жду... и хочу... 
	Вышел на кухню перекурить и выпить чая или кофе... а мысли об одном: ты выйдешь, придешь или нет... вспоминая, как смотрела на меня за столом... как эротично облизала губки, смотря прямо в глаза, как сексапильно и едва заметно поиграла язычком по краю бокала, как тяжело и глубоко дышала, при этом твоя роскошная грудь, от которой невозможно отвести взгляд, не представив, как хороша эта девочка, когда получишь над нею полную власть и начнешь ласкать, доводя до оргазма... 
	
	Погремлю чуть-чуть посудой, показывая, что я здесь, что я жду... 
	Умеешь, умеешь читать мысли мужчин... и так же одним своим взглядом говорить им без слов "да"... и то, что под напором того, кто понравился не устоишь... и отдашься... и сделаешь все, что он только захочет... 
	Как ты посмотрела тогда за столом...  посмотрела мне прямо в глаза, когда я тихо и мелодично пожелал такому красивому солнышку спокойной ночи, приятного сна... 
	Смутилась... потупила взгляд... и что ж ты подумала в этот момент... то же самое, что и я? 
	Какая роскошная малышка и впереди всего лишь ночь, так близко, так рядом... когда в голове хаос мыслей, а член встает и встает... и понимаешь, что нельзя, что опасно, не надо, а плоть берет вверх и желание не упустить... отыметь... 
	Блин, если не выйдет, плюну и зайду к тебе в спальню... 
	И вдруг твои шаги... и сердце забилось сразу так, что вот-вот выпрыгнет и член в шортах напрягся и встал в одно лишь мгновение по самое не могу... 
	Ух, как ты посмотрела на меня, улыбнулась, спросила:"Не спится?" и зашла в ванную... 
	Интересно, в ванную это повод или от одной только мысли потекла, захотела... когда все услышала через дверь, что я здесь, что я жду... 
	И тихо спрошу, пока ты в дверях:"Кофе будешь, тебе приготовить?" 
	И подойду к двери ванной, ощущая от напряжения такую сладкую и непонятную дрожь... как в первый раз, когда почувствовал в руках власть над телом и желанием женщины, которую хочешь до безумия сам... 
	Ух, как прелестна и сногсшибательна женщина, когда она сама также страстно хочет как ты... когда дверь открылась, а наши губы устремились к друг другу без всяких ненужных и лишних слов и прелюдий... 
	И поцелуй за поцелуем в таком бешеном диком темпе, плечи уже обнажены, халатик падает вниз, а тело женщины так тянется, так прижимается все, ладошка находит бунтующий член и схватив его крепко, такой жаркий стон, как будто впервые в руках то, что хочет... 
	Когда такое роскошное обнаженное женское тело так все прижалось, когда ты встав на носочки прижалась лобком к моим выпирающим вовсю коротеньким шортам... ладошки обхватили лицо, затем залезли ко мне под футболку, а язычок проник так глубоко тебе в рот... рука чувствует такию нежные и сексапильные формы... как съежился сосок...как бьется сердечко...как киска липкая снова, через полминуты, что с ванны... а член через шорты прижимает и дырявит тебе низ живота... 
	И в бешеном темпе, тебя развернуть, нагнуть к косяку двери, и въебать, ощущая, как член легко входит через такое количество смазки... и как мы оба из самых последних сил уже сдерживаем стон, когда такой большой и напряженный член тебе глубже и глубже, ощущая, как ты вся дрожишь, как подаешь попкой навстречу и хочешь сама, чтобы я вогнал тебе еще глубже... сильнее... резче... 
	Пытаясь оттянуть на секунды оргазм и блаженство... 
	И кончить... ощутив как сходишь с ума... продолжая вводить и вводить через тебе горячие стеночки еще и еще... через свою же сперму в тебе... сжимая попочку, грудь... 
	И увидеть такой взгляд, каким ты на меня посмотрела... 
	Блин... такой крошке вставлять и вставлять... 
	И притянуть тебя снова к себе... 
	Потом как дети пили кофе, курили... пальцы рук ласкали друг друга, а глаза светились и без слов говорили: "еще..." 
	
	И еще... как будто насытиться друг другом на всю эту жизнь, навсегда... 
	А потом были слезинки в глазах, когда под утро надо было расходиться снова по спальням и делать вид, что все нормально и все хорошо... 
	И взгляд красивой женщины, такой умоляющий и как бы просящий:"Не пускай... заставь остаться... увези меня от него... я ведь так хочу быть с тобой..." 
	Женщины, женщины... как просто и как невозможно вас часто понять... а может вам тоже себя понять очень сложно, когда все перемешается в такой вот клубок... 
	А может дело в нас мужчинах, когда видишь, что влюбилась  она в тебя в эту ночь, безрассудно, страстно, безумно, но признаться в этом не хочешь даже самому себе... или просто не можешь, чтобы  не наломать еще больших дров, чем в эту такую короткую ночь... 
	И вместо того, чтобы взять крепко за руку и увезти ее...  навсегда и совсем, сделав своею и только своею... улыбнешься, поцелуешь и прошепчешь:" Я позвоню тебе завтра...", видя, как она обрадовалась и наверное счастлива, даже когда слышит с твоих уст вот эти слова...    
	
	для интересных женщин:kazanovva@list.ru