	Категория: Экзекуция
	Автор: fmas
	Название: Алена в школе послушания
	
	
	Алена, красивая женщина средних лет с сочным телом, очень любила мужа и муж тоже очень нежно относился к ней. Но она знала, что хочет подчиняться в сексе, хочет, чтоб ее не спрашивали, можно ли сделать то и это, а просто делали с ней все, что захочется. Алене мечтала о легкой боли, унижении, ей хотелось наказаний и некоторого насилия. Ей хотелось ощущать себя любимой игрушкой властного человека, но муж совершенно не разделял ее желаний. К тому же, он часто ездил в командировки и одинокими ночами неудовлетворенные фантазии полностью захватывали душу и тело женщины. В полусне, зажав одеяло между ног, Алена металась в горячей постели, мечтая, как бесстыдно будет она выполнять прихоти своего Господина. Не находя покоя, она выходила на балкон в одном пеньюаре и подолгу стояла босая на холодном бетоне. Алена надевала на соски прищепки и выполняла в таком виде домашние дела. Она представляла, что делает это по приказу Господина. Другие фантазии она просто не решалась исполнять сама, такими бесстыдными казались они ей. И вот однажды совершенно случайно Алена наткнулась в Интернете на объявление странного содержания: "Частная школа обучает женщин смирению и послушанию". Сердце Алены замерло в предвкушении яркого приключения. После короткой переписки Алена приехала в офис по указанному адресу. Дверь открыла ухоженная миниатюрная дама лет 35-40, одетая в деловой костюм. Она внимательно посмотрела на Алену, изучив ее с головы до ног, прежде чем впустить в офис.
	- Итак, Вы - Алена?
	- Да.
	- Анна Сергеевна, директор. Вам нравится подчинение в сексе? - спросила Анна Сергеевна, глядя прямо в глаза Алены.
	- Я очень хочу этого - ответила Алена, потупив взгляд. - Но мне так и не довелось попробовать.
	- И Вы хотите обучаться у нас?
	- Да, хочу...
	- Хорошо. Но вы должны понимать, что здесь не будут считаться с Вашей гордостью. В процессе обучения Вами будут владеть наши сотрудники. Вас будут заставлять делать то, о чем сейчас, возможно, Вы даже думать стесняетесь. Вас подвергнут многочисленным процедурам весьма унизительного характера, и Вы не будете иметь права отказаться от них. Вас это не пугает?
	- Нисколько - выдохнула Алена, чувствуя, как задрожали руки и кровь застучала в висках. На самом деле она очень волновалась, но любопытство и жажда новых ощущений перевесили страх и стыд.
	- Вы готовы приступить к занятиям?
	- Да! - собрав всю свою решимость, ответила Алена.
	- Тогда давайте посмотрим на Вас. Встаньте!
	Алена встала, опустив взгляд в пол. Анна Сергеевна обошла ее вокруг, внимательно рассматривая. Взяв Алену за подбородок, она приподняла голову Алены и изучила ее лицо. Нажав пальцем на подбородок, Анна Сергеевна приоткрыла рот Алены и слегка прищурившись, осмотрела зубы. Алена чувствовала себя вещью, к которой прицениваются, решая, купить или пройти мимо.
	- Таак... Пройдитесь по кабинету... очень хорошо. Снимите туфли и платье!
	Алена сняла туфли, составила их возле стола и застыла в замешательстве.
	- Вы не забыли? Платье тоже надо снять!
	Негнущимися пальцами Алена расстегнула платье, сняла с себя и повесила на стул, оставшись в бюстгалтере, колготках и трусиках.
	- Теперь колготки!
	Алена сняла колготки и положила их в карман платья.
	- Пройдитесь по кабинету еще раз!
	На этот раз Алена шла не так уверенно, ступая босыми ногами по колючему и не совсем чистому ковровому покрытию.
	
	- Снимите трусики и бюстгальтер!
	Сгорая от стыда, Алена сняла белье и положила его на стул, прикрыв платьем.
	- Встаньте к стене лицом ко мне, я сфотографирую Вас. Опустите руки по бокам, вот так... Повернитесь боком ко мне, стойте прямо. Так, теперь спиной. Теперь повернитесь ко мне, присядьте на корточки. Лягте на спину, поднимите ноги вверх - командовала Анна Сергеевна.
	Алена едва успевала принимать новую позу, как полыхала вспышка и звучала новая команда. Алена чувствовала себя дрессированной собачкой, которой хозяйка отдает команды. Ощущение нереальности ситуации подавило чувство стыда и женщина послушно выполняла любые, самые непристойные, распоряжения. Наконец, Анна Сергеевна закончила съемку.
	- Так, посмотрим поближе... - протянула Анна Сергеевна, доставая из ящика стола пакет со стерильными перчатками. С замиранием сердца Алена следила, как Анна Сергеевна надевала перчатки, скрипя и щелкая латексом. Анна Сергеевна подошла к Алене и внимательно осмотрела ее кожу, трогая живот, приподнимая руки, груди, требуя нагибаться и расставлять ноги, показывать ладони рук и подошвы стоп.
	- Что у нас с грудками? - Анна Сергеевна сжала соски Алены и довольно сильно потянула их на себя. С губ Алены сорвался стон. Анна Сергеевна мяла груди Алены, сжимала и выкручивала ее соски, внимательно и хладнокровно глядя в глаза Алены. Стоны и вздохи Алены нисколько не трогали ее. Алена стояла на подгибающихся ногах, закусив губу, она уже почти не стыдилась, она чувствовала, как растет ее возбуждение и вагина наполняется влагой. Наконец Анна Сергеевна отпустила груди Алены. Измученные раскрасневшиеся соски торчали высоко вверх.
	- Очень хорошо, просто отличная чувствительность! - Анна Сергеевна еще с минуту любовалась на творение своих рук.
	- Прилягте на стол, ягодицами поближе к краю, раздвиньте ноги и поставьте их на край стола! - распорядилась Анна Сергеевна.
	Алена смущенно повиновалась. Положив руки на бедра Алены, Анна Сергеевна еще сильней раздвинула ноги женщины. Вагина Алены приоткрылась. Разгладив губки, Анна Сергеевна раздвинула их еще шире, так, что нежная дырочка Алены чмокнула, впустив в себя немного воздуха. Анна Сергеевна посмотрела в темно-розовое отверстие. Алена застонала от легкой боли и стыда. Переместив подушечки больших пальцев на ягодицы, Анна Сергеевна раздвинула их, слегка растянув анус Алены. Алена ахнула, но Анна Сергеевна уже убрала руки.
	- Все, моя хорошая. Я уже закончила. Пойдемте, я покажу Вас нашему доктору - сказала она. - Одежду оставьте здесь, она Вам не скоро понадобится.
	Анна Сергеевна повела абсолютно голую Алену по небольшому коридору. В коридоре было прохладно, Алена босыми ногами шлепала по холодному линолеуму за Анной Сергеевной. Ее сердце бешенно билось от страха, смешанного с любопытством. Наконец они вошли в комнату, в которой были только гинекологическое кресло, кушетка, письменный стол и небольшой шкафчик с инструментами и баночками, а также вход в небольшую уборную с душевой кабиной и унитазом. Из-за стола поднялся молодой доктор и поздоровался с Анной Сергеевной.
	- Знакомьтесь, Андрей Вадимович, это Алена - сказала Анна Сергеевна и вышла из комнаты.
	Доктор только улыбнулся в ответ и жестом пригласил Алену на гинекологическое кресло. Усаживаясь, Алена подумала, что доктор моложе ее лет на пять, а то и на восемь. Эта мысль очень смутила ее. Еще ее смущало то, как спокойно здесь относились к ее прекрасному обнаженному телу. Даже этого молодого доктора, казалось, нисколько не возбуждало то, что перед ним была абсолютно голая красавица. Он просто выполнял свою работу.
	
	- Стоп, стоп, садиться не надо. Становитесь коленями на сиденье и обопритесь руками о подлокотники. Мы сделаем клизму перед осмотром.
	Сердце Алены екнуло. Вот так начало... Алена стояла на четвереньках, выставив босые ноги в сторону доктора. Андрей Вадимович достал баночку с густой смазкой, надел перчатки и набрал на указательный палец большой комок белой смазки. Комната наполнилась пряным запахом. Он раздвинул ягодицы женщины, приложил палец к анальному кружочку и стал нежно массировать. Смазка оказалась разогревающей, она слегка пощипывала дырочку Алены, не привыкшую к такому обращению. Доктор долго массировал, но как только он попробовал ввести палец в анальное отверстие, Алена, вскрикнув "Ай!", отдернулась.
	- Вам следовало бы глубоко подышать, это помогает расслабиться - сказал доктор.
	- Я не хочу принимать клизму! - резко ответила Алена и соскочила с гинекологического кресла.
	Андрей Вадимович ничего не сказал, только засопел недовольно. Он подошел к Алене сзади, одним неожиданным движением собрал ее запястья в свой кулак и потянул вверх, пока Алена не согнулась, почти достав лбом коленей. Груди женщины беспомощно повисли вниз. Свободной рукой он похлопал Алену по внутренним поверхностям бедер, дав понять, что надо расставить ноги. Набрав побольше смазки, он посоветовал Алене дышать глубже и стал с некоторым усилием массировать ее анус. От такого обращения Алена потеряла ощущение реальности. Ее воля была подавлена, мышцы расслаблены, она висела на своих сведенных за спиной руках, крепко удерживаемых доктором. Он почувствовал, как попка Алены приоткрылась и не замедлил ввести палец ей в анус. Она тихонько охнула. Андрей Вадимович стал медленно вводить, проворачивать и вынимать палец, распределяя смазку в сфинктере Алены. Тело женщины двигалось вместе с рукой доктора. Она тихонько охала и постанывала.
	- Забирайтесь в кресло! - доктор подтащил женщину к креслу.
	Алена встала на четвереньки. Ее попка просто сверкала от смазки. Андрей Вадимович вынул палец и вставил наконечник комбинированой грелки ей в анус. Открыв клапан, он пустил воду в кишечник женщины. Через несколько минут Алена стала стонать, ее живот заметно увеличился от воды.
	- Маленькая моя, еще немного, еще чуть-чуть - приговаривал доктор, массируя ее живот.
	Опустошив резервуар в кишечник Алены, доктор вынул наконечник и быстро заменил его небольшой силиконовой пробкой. Он стоял рядом, положив одну руку на спину Алены, а другой поглаживая ее живот. Раздувшийся от воды живот болел и громко урчал. 
	- Отпустите, я хочу в туалет. - умоляла Алена доктора.
	- Потерпите немного, иначе клизма не подействует. - отвечал доктор.
	Минут через пять Андрей Вадимович разрешил Алене сходить в туалет, она вскочила и со стоном убежала. Оттуда несколько минут доносились плеск воды, стоны и вздохи. Наконец Алена, слегка пошатываясь, вернулась. Доктор повторил процедуру еще два раза. Вернувшись из туалета в третий раз, Алена чувствовала себя очищенной и даже слегка потерявшей вес, ее животик стал более плоским. Несмотря на то, что процедуры немного утомили ее, ей были приятны новые ощущения.
	- Ложитесь на кушетку. Сейчас мы побреем Вашу промежность - сказал доктор.
	
	Алена легла на кушетку. Доктор широко раздвинул ее ноги, нанес гель для бритья на лобок и в промежность женщины и принялся брить, часто споласкивая бритву. Доктор захватил большие губки между пальцами, раздвинул и тщательно выбрил, вытягивая их в разные стороны. Андрей Вадимович попросил Алену встать на четвереньки. Раздвинув ягодицы и побрив анус Алены, доктор вытер остатки геля и положил ей в промежность мокрое горячее полотенце, чтобы не было раздражения.
	
	- Пройдемте в душ, завершим обряд Вашего очищения - сказал Андрей Вадимович и улыбнулся, увидев, что Алена по-прежнему послушно стоит на четвереньках.
	Доктор выдал Алене целлофановую шапочку для волос. Алена встала в поддон, доктор надел длинный полиэтиленовый фартук и засучил рукава рубахи. Он мыл ее, как моют дорогую племенную лошадь в стойле, без эмоций и лишних движений, не задерживаясь больше нужного на ее интимных местах. Алену это обижало. Доктор был симпатичнен ей и обращался с ней хотя и строго, но бережно. Алене очень хотелось, чтоб он заинтересовался ею как женщиной. Но он только поворачивал ее, приподнимал руки, груди, переставлял ноги и безостановочно тер ее тело мягкой губкой. Взяв жесткую щетку, он попросил поднять левую стопу и стал тщательно тереть ее пятку и подошву.
	- Остановитесь, прошу вас, это невыносимо щекотно! - взмолилась Алена.
	- Потерпите, мне необходимо хорошо вымыть Вас - ответил Андрей Вадимович.
	Алена, стиснув зубы и извиваясь от щекотки, едва дождалась, пока он закончит. То же самое он проделал с другой стопой. Затем доктор тщательно вытер тело Алены, промокнув даже пупок и каждый пальчик на руках и ногах женщины.
	- Обуйтесь, чтоб не пачкать ножки - сказал доктор, пододвигая ногой к Алениным ножкам пару голубых резиновых вьетнамок.  
	Алена надела тапочки и вышла из душа. Кроме тапочек, на ней ничего не было.
	- Вам необходимо пройти тщательный гинекологический и ректальный осмотр прежде, чем мы продолжим - объявил доктор.
	Алена села в гинекологическое кресло. Андрей Вадимович тщательно, сантиметр за сантиметром, осмотрел и ощупал груди Алены, прося ее то откинуться назад, то сесть, то поднять руки, то нагнуться. Закончив осмотр груди, доктор достал и надел стерильные перчатки.
	- Сядьте как можно ближе к краю кресла. Так, хорошо, теперь расставьте ноги на подставки - сказал доктор.
	Алена коснулась пятками никелированных подставок и от неожиданности отдернула ножки - подставки были очень холодные. Понимая, что это все равно придется сделать, Алена поставила ножки в подставки. Пальчики ног скрючились от холода и прижались к подошве. Доктор придвинул табуретку, сел между ног Алены и направил лампу на гибкой стойке прямо в промежность женщины. Раздвинув руками половые губы Алены так широко, что она поморщилась, доктор тщательно осмотрел их и вход во влагалище. Достав из чемоданчика одноразовое гинекологическое зеркало, доктор смочил его теплой кипяченой водой, осторожно ввел во влагалище Алены и раскрыл на оптимальную ширину. Осмотрев шейку матки и стенки влагалища, он вставил два пальца в вагину и надавливая левой рукой на брюшную стенку, прощупал внутренние половые органы женщины. Доктор вставил один палец в вагину, а другой в анус Алены и тщательно прощупал перегородку, постепенно выдвигая пальцы. Вынув пальцы, доктор смазал анус Алены и вставил в него указательный палец. Доктор долго прощупывал стенки прямой кишки, поворачивая палец и постепенно вынимая его. Алена, постанывая, ожидала окончания осмотра. Наконец доктор вынул палец.
	
	- Минутку, мне необходимо немного перестроить кресло для ректального осмотра - объявил доктор.
	Он изменил угол наклона сидения так, что зад Алены поднялся выше ее головы. Пятки Алены едва касались подставок.
	- Подхватите ноги под коленями и притяните их к груди. Нет-нет, сводить ноги вместе не надо, держите их шире - распорядился доктор.
	Алена смотрела на доктора снизу вверх, между своих широко раздвинутых ног. Ее ягодицы находились прямо перед его лицом. Никогда в жизни Алена не чувствовала себя настолько раскрытой, беззащитной и покорной. Доктор вставил в анус Алены ректальное зеркало. Повернув лампу, он стал смотреть стенки прямой кишки.
	- У Вас был опыт анального секса? - спросил доктор, перемещая ректальное зеркало в попке Алены.
	- Нет, у меня никогда не было партнера, который мог бы это предложить - смущенно пробормотала Алена.
	- Ничего, все у Вас впереди. - улыбнулся доктор.
	Доктор вынул ректальное зеркало, достал небольшую анальную пробку, обильно смазал и медленно, с трудом ввинтил ее в анус Алены. В глазах женщины непроизвольно навернулись слезы.
	- Расслабьтесь, потерпите немного, это не больно. Вот так, умничка - приговаривал доктор, гладя Алену по рукам и ногам.
	Пальцем он стал ласкать клитор Алены, раскачивая пробку другой рукой. Ощущение дискомфорта в растянутом анусе сменилось удовольствием. Промежность Алены наполнилась сладостным чувством. Стоны Алены становились все сильней, руками она сжимала поручни гинекологического кресла, пальчики ее ног подвернулись к стопе. Доктор теребил клитор Алены легкими ритмичными движениями пальца, волны, предвещающие оргазм, накатывали все сильней и сильней. Алена дышала со всхлипами, все чаще и чаще, пока не разразилась пронзительным криком, подняв свои длинные ноги и потрясая ими в воздухе. Когда Алена затихла, доктор осторожно вынул пробку и перенес Алену на кушетку.
	- Вот видите, как хорошо. - улыбнулся доктор Алене.
	Пока Алена приходила в себя, доктор достал цепочку с парой зажимов и кожаные наручники.
	- Сейчас мы займемся Вашими сосочками, чтоб они стали более чувствительными. - объявил Андрей Вадимович.
	Заведя руки Алены за спину, доктор скрепил их наручниками. Он надел зажимы на соски Алены. Андрей Вадимович слегка потянул за цепочку. Это было больно, но к удивлению Алены, она сильно возбудилась.
	- Забирайтесь на стол! - сказал доктор.
	Он помог Алене подняться на стол и велел ей сесть на корточки, ягодицами к краю стола. Шлепая босыми ногами по крышке стола, Алена наконец заняла нужное положение. Доктор надел перчатку, окунул пальцы в баночку со смазкой и стал втирать ее в анус Алены. Доктор вставлял свои пальцы все глубже и глубже, вращая и двигая ими в попе Алены. От энергичных движений руки доктора Алена, стоящая практически на носочках, пару раз чуть было не потеряла равновесие. Андрей Вадимович заметил это и стал придерживать ее за живот свободной рукой. Три пальца работали в прямой кишке Алены, расширяя вход и массируя матку через тонкую стенку. Это были захватывающие ощущения. Алена пыталась угадать, чем же это кончится. Ответ нашелся быстро. Доктор вынул пальцы из попки Алены, достал из чемодана огромный фаллоимитатор, сантиметров семь в диаметре, щедро смазал его и приклеил к столу на присоске, которая была с обратной стороны. Алена с ужасом смотрела на силиконового монстра, а доктор уже подталкивал ее к нему.
	- Давайте, примите его в анус. После такой "тренировки" Вам будут не страшны любые затеи Хозяина - сказал доктор, улыбаясь.
	
	Алена переступила по столу так, что оказалась прямо над этим предметом. Она стала медленно, со стоном и шипением, пытаться сесть на него. Головка фаллоимитатора буквально раздирала ее попку, но она никак не могла принять даже кончик головки. Алена приподнималась, морщилась и снова пыталась сесть на этот предмет. Доктор добавлял смазку на фаллоимитатор и в попку Алены, разминал ее анус уже четырьмя пальцами и Алена снова повторяла попытку. Наконец головка силиконового монстра туго вошла в попку Алены. Посидев неподвижно и немного привыкнув, Алена стала медленно насаживаться на него, пока не приняла почти весь. Сделав еще одну паузу, Алена стала осторожно двигаться вверх и вниз. Доктор достал небольшой вибратор, включил его и приложил к набухшему клитору женщины. Алену охватило смешанное чувство сладкой истомы и легкой боли в до предела растянутой попке. Алену разбирало все сильней и сильней, она уже кричала и прыгала на сияющем от смазки фаллоимитаторе. Доктор дразнил вибратором налившиеся кровью капюшончик клитора и малые губки. Она двигалась все быстрей и быстрей, всхлипывая и вскрикивая, пока не рухнула на бок с нечеловеческим воплем, поджав ноги. Громадный фаллоимитатор отклеился от стола и торчал из попки Алены. Доктор осторожно вытащил его. На месте пятнышка ее аккуратного ануса теперь зияла воспаленная пульсирующая розовая дыра.
	- Какая прелесть! - прошептал доктор, поглаживая Алену по попке.
	Доктор достал успокаивающие свечи и вставил сразу две, Алена только простонала в знак благодарности. Свежевыбритые губки вагины и торчащие из попки кончики свечей составляли очень милую картину. Алена нарочно поджала ножки к животу, чтоб дать доктору возможность насладиться зрелищем, ее возбуждало собственное бесстыдство. Она слегка шевелила связаными руками и вращала затекшими от долгого сидения на корточках розовыми ступнями.
	Через пару минут в комнату вошла Анна Сергеевна. Доктор расцепил наручники, но не стал снимать их.
	- Алена, я устала за день. Помой мне ножки - сказала Анна Сергеевна, присев на кушетку.
	Алена взяла ножку Анны Сергеевны, закатала брюки, сняла туфельку и нейлоновый носочек. Ножка Анны Сергеевны была чистой, с легким ароматом, нежнейшей матовой кожей и безупречно ухоженными пальчиками. Алена вылизывала подошвы и пальчики Анны Сергеевны, ее возбуждала чистота этой холеной женщины.
	- Андрей Вадимович, положите Алену на кушетку и свяжите. - распорядилась Анна Сергеевна.
	Алена легла на живот. Доктор надел на ее бедра широкие кожаные пояса, на щиколотки надел еще один комплект кожаных наручников. Согнув правую ногу Алены, доктор связал цепью щиколотку с бедром и правой рукой, точно так же сковал другую ногу с рукой. Анна Сергеевна пододвинула стул к кушетке со стороны ног Алены, села на него и положила ноги на край кушетки. Алена тревожно ожидала, не понимая, что ждет ее.
	- Андрей, смажьте! - сказала Анна Сергеевна, указав на свои стопы.
	Доктор протер ступни Анны Сергеевны гигиенической салфеткой и смазал их густой смазкой. Надев перчатку, он ввел хороший комок смазки в вагину Алены, то же самое проделал с анусом.
	- Вибратор!
	Доктор включил вибратор и передал Анне Сергеевне. Она ввела вибратор в анус Алены. Алена зашипела, ее попка еще не оправилась от раздражения, которое доставил ей огромный фаллоимитатор.
	- Тихо-тихо, моя хорошая. Уже все. - успокоила Алену Анна Сергеевна.
	Анна Сергеевна стала гладить попку и половые губки Алены своими бархатными, хорошо смазанными ступнями. Она вводила большой палец ноги в вагину женщины. Зажав между пальцами основание вибратора, она шевелила, толкала и вытягивала вибратор. Алену сильно заводила эта игра, ей нравилось, что ее, связанную и бессильную, так утонченно терзает роскошная женщина.
	
	- Ролик! - потребовала Анна Сергеевна.
	Доктор вложил в руку Анны Сергеевны небольшую ручку, на которой был установлен небольшой шипованный ролик. Анна Сергеевна провела роликом по устремленной вверх подошве Алены. Алена вскрикнула от неожиданности. Анна Сергеевна стала катать ролик по ногам, ягодицам, спине Алены. Алена стонала, шипела и ежилась, но оковы не давали ей двинуться, она могла только сжимать кулаки и вращать ступнями.
	- Андрей, переверните ее! - наигравшись с роликом, приказала Анна Сергеевна.
	Доктор вынул вибратор из ануса женщины, расцепил оковы, перевернул Алену и снова сцепил бедра, щиколотки и руки. Затем он раздвинул ноги Алены пошире. Тем временем Анна Сергеевна сняла брюки и трусики, надела трусики с фаллоимитатором и хорошо смазала его. Вид стройной Анны Сергеевны, одетой в одну белую блузку, из-под которой торчал большой искуственный пенис, виднелись аккуратные ягодицы и стройные крепкие ножки, возбудил Алену. Анна Сергеевна подошла к Алене и погрузила пальчик во влагалище женщины. Немного подразнив горячую дырочку, жаждущую ласки, она ввела страпон. Анна Сергеевна натянула цепочку, соски Алены вытянулись следом за цепочкой. Груди Алены захватила сладкая боль, она застонала. Анна Сергеевна стала иметь Алену, аккуратная попочка Анны Сергеевны напряглась, ее бедра часто шлепали по попке Алены. Андрей Вадимович подошел к Анне Сергеевне сзади, снял с нее блузку и бюстгальтер и стал ласкать тело Анны Сергеевны. Сладострастные крики Алены и ласки молодого доктора заводили Анну Сергеевну все сильней и сильней, все быстрей и быстрей имела она Алену. Анна Сергеевна положила руки доктора себе на груди, Андрей крепко сжал их и стал мять крупные коричневые соски. От этого зрелища Алена потеряла контроль над собой и стала подмахивать ударам безжалостного штыря, которым Анна Сергеевна имела ее. Как только Алена кончила, Анна Сергеевна сдернула с себя страпон и вновь вставила его во влагалище Алены.
	- Возьми меня! - возбужденно прохрипела она Андрею, прижавшись голым телом к его халату.
	Доктор моментально разделся, оставшись в одних ботинках. Подхватив Анну Сергеевну за бока, он посадил ее себе на бедра и вонзил член в ее горячее лоно. Анна Сергеевна обвила его руками и ногами, впилась в его рот жадным поцелуем и забилась на члене. Андрей, держа обезумевшую от страсти Анну Сергеевну под попку, подошел к гинекологическому креслу и посадил женщину на край. Анна Сергеевна слегка откинулась назад, доктор взял в руки ее груди и сильно сжав их, стал буквально долбить женщину - его возбуждение уже давно переросло все мыслимые границы. Алена, по прежнему лежащая на кушетке с раздвинутыми ногами, между которыми висели ремешки страпона, с завистью следила за бешенным сексом доктора и Анны Сергеевны. Анна Сергеевна не кричала - она дико орала, порой срываясь на рев и рычание. Когда оба кончили, доктор из последних сил перенес Анну Сергеевну на кушетку и положил рядом с Аленой, а сам сел на пол. Обессиленный, но счастливый оттого, что доставил удовольствие двум женщинам, он легонько гладил их лица и ласкал их тела от шеи до пальчиков ног.