	Категория: Потеря девственности
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Шоколадный заяц: первый раз с Олей
	
	
	Мне всегда было интересно слушать  истории, как мои друзья лишились невинности или как они лишили невинности кого-нибудь. Сегодня я расскажу Вам историю, произошедшую с моим братом. 
	У меня есть брат Руслан, он ... негр, вернее сказать метис. У моих родителей никак не получалось зачать ребенка. Я не знаю причину этого, но это не столь важно. Моя мама Светлана Николаевна работает в детском доме заведующей. И вот однажды к ним поступил  ребенок. Красивый такой ребеночек - метис. Про него известно только то, что его мама училась с его папой в университете дружбы народов. Мама была русской и жила в Москве, а папа был негр-африканец и только учился в Москве. История банальна. Африканец соблазнил девушку, сделал ей ребенка и, не доучившись, рванул к себе в Африку. Ну, в общем, девушка родила  мальчика и сдала  в детский дом - не хотела себя ни чем обременять, а тем более маленьким негритенком. Мальчика назвали Русланом, и он остался жить в доме ребенка. Моя мама как-то прикипела к этому мальчику и когда он первый раз сказал слово "мама", перед ним стояла именно моя мама. Светлана Николаевна решила, что это божий знак и, посовещавшись с отцом, усыновили малыша. Родственники к такому повороту событий отнеслись с пониманием, а друзья были немножко шокированы, ну ничего, привыкли. А через год случилось чудо и я родился. Мы с Русланом были больше чем братья, мы были лучшими друзьями. Он мне рассказывал все свои секреты и я ему тоже. В начальной школе нам много пришлось вытерпеть вопросов от одноклассников, типа, почему я белый, а он шоколадный? Некоторые нас просто донимали, чуть позже, когда мы с братом стали посещать секцию каратэ и попутно качаться - все вопросы разом прекратились. Учителя очень любили моего брата, потому что он всегда был вежлив и учился хорошо, я впрочем, тоже закончил школу без троек, но мое поведение заставляло желать лучшего. Когда произошла история, которую я Вам расскажу, моему брату Руслану было девятнадцать лет. Брат уже тогда был под два метра ростом с грудой мускулов, он  никогда не был черный как негр, а  он был какой-то коричневатый, как будто сильно загорел на солнце, в общем, как говорится шоколадный, красивые четы лица. 
	И вот однажды моя бабушка с соседкой - тетей Оксаной уехали в санаторий. Бабушка попросила пожить у нее пока она не вернется Руслана. Он согласился, все - таки 24 дня дом в его полном распоряжении. Как раз был июль и в университет идти ему не надо было. Он перебрался в частный дом к бабушке. У него еще была важная причина перебраться туда. Ему нравилась дочь тети Оксаны  Ольга.  
	Ольга была пятнадцатилетней шатенкой с кудрявыми волосами и большими, выразительными карими глазами. Она бала очень худенькая, маленькая ростом девушка, чертовски смазливая на личико, на лице возле маленького носика были веснушки и еще она имела полные губки и начавшие "наливаться", словно плод, груди.  
	Ей тоже нравился Руслан, которого она много раз видела у бабушки, но общаться с ним как-то ближе... "привет - пока" не приходилось. Ей казался он каким-то чудом, ведь она за свою жизнь, ни разу не видела негра "в живую". Руслан стал жить у бабушки, а Оле бабушка тоже дала запасной ключ от дома, потому что боялась - вдруг ее Русик забудет покормить рыбок  (для старушки они были как богатство). Оленька в любое время приходила домой к бабушке, разумеется, там постоянно был Руся. Они познакомились поближе. Оля приносила Руслану различные вкусности, которые он делала сама. Руслан брал различные комедии в прокате и смотрел их с девушкой. Она стала часто бывать у него, а что делать - лучшая подруга уехала отдыхать на море, а дома лежал постоянно  пьяный отец. 
	"Один бог знает, как я ее хотел" - рассказывал мне Руслан, а она вела себя по детски. То возьмет и начнет поправлять свои трусики через платьице, которые "залезли"  между ягодиц, то сидит с расставленными ногами, светя свои трусики в цветочек. Можно было предположить, что девушка это делает специально, чтобы "завести" его, но это было врят ли.  Девушка наверняка  еще не знает, что ее почти созревшее тело может сделать с мужчиной. Руслан считал, что созрело только тело, а в душе она еще ребенок. Он был уверен, что она совершенно не знает, что такое похоть, возбуждение, но Оля уже испытывала подобные чувства к нему. Ей хотелось быть постоянно рядом с ним, а когда она находилась рядом, ее манил запах, исходивший от большого, сильного тела Руслана. Этот запах вызывал в ней, не ведомые ранее ощущения, какое - то не понятное  тепло начинало растекаться внизу ее живота. Ей хотелось его поцеловать, как в тех бразильских и аргентинских сериалах, которые девушка не пропускала.  
	
	В один прекрасный день, Руслан еще нежился в кровати, когда услышал, как открывается дверь. Он скинул с себя одеяло и притворился спящим. Вошла Оля, она принесла торт, который спекла. Оля была в легком, желтом,  коротеньком сарафанчике, который так классно на ней сидел. Поставив торт на кухню, она пошла в зал, где стоял телефон. Ей надо было позвонить подружке, узнать очередной рецепт. В зале Оля не вольно взглянула в спальню, где спал Руслан. Из зала в эту комнату дверей не было. Оля, увидев, что Руслан спит, подошла поближе. Она начала рассматривать его. Перед ней лежал Руслан. Она посмотрела на его тело. Оно было огромно и на нем отсутствовал волосяной покров, только от пупка шла дорожка черных волос под  резинку его трусов. Плавки Руслана обтягивали нечто большое, что пугало Ольгу, но она с любопытством продолжала смотреть на этот бугорок. Олю, по непонятной ей причине, охватил жар внизу живота. Из ее девственной киски начала сочится влага прямо в трусики. Оля испугалась этого отошла от Русика и начала пытаться дозвонится до подруги, нервно дергая авторучку в своих руках. Неожиданно она ее уронила под кровать, стоящую в зале. Руслан тем временем, приоткрыв глаза, наблюдал за девушкой, которая полезла под кровать за ручкой. Он увидел, что девушка залезла под кровать до половины свое спинки, сарафанчик задрался, зацепившись за стенку кровати, и взору парня предстала  маленькая попка, обтянутая тканью трусиков. Одна сторона  трусиков сбилась "в кучу" и врезалась между ягодиц девушки, тем самым обнажая одну из ягодиц Ольги, другая ягодица оставалась прикрыта тканью. На обнаженной ягодице Руслан увидел маленькое родимое пятнышко, которое было в форме сердца. 
	Чуть ниже ягодиц он  увидел, что ткань трусов девушки увлажнена. Девушка никак не могла достать свою ручку, аппетитно виляя ягодицами из стороны в сторону.  Парня невероятно возбудила эта картина - его шоколадная плоть никогда еще не была такой длиной и толстой. Кожа на головке давно закатилась под нее. Головка плоти начала источать мутные капли смазки. В общем, дружок Руси давно отодвинул резинку трусов и рвался наружу, чтобы вновь проникнуть куда-нибудь внутрь. Руслан, потеряв голову и не думая о последствиях, стянул с себя трусы, подошел к девушке, встал на колени  и сорвал с нее трусы. Теперь Руслан увидел полностью обнаженную попку и розовые складочки влагалища  девушки. Ольга,  не понимая, что происходит, начала пятится назад, стараясь вылезти из под кровати, но Руслан не давал ей этого сделать. Он рукой развел складочки ее лона и, приставив к ним головку, начал входить в тело девушки. Влагалище невероятно расширилось, вернее сказать, его расширил мощный таран юноши.  
	"Что ты делаешь Руслан? Не надо!!!" - плакала девушка, ничего не понимая, что от нее хотят. 
	"Потерпи, Заинька!!! Скоро тебе будет приятно" - успокаивал девушку Руслан. 
	И вот член Руси упирался в девственную плеву Оленьки. Руслан был невероятно горд, что именно он станет первым мужчиной у Оли и именно его она запомнит на всю жизнь, ведь известно, что своего первого мужчину, девушка не забывает никогда. 
	
	"Оленька, сейчас я сделаю тебе немного больно" - сообщил девушке Руслан и его головка, коснувшись пленочки внутри девушки, как бы поцеловав ее своим кончиком, ринулась в непроходимые ранее глубины. 
	"А-а-а-а!!!" - вскрикнула Ольга, почувствовав боль у себя в теле. 
	Руслан продолжал входить в девушку, пока его член не достиг предела.  Потом начал выходить, потом вновь толчок в глубь Оленьки. Постепенно Руслан наращивал темп своих толчков. Внутренности Ольги буквально все горели, обжигая плоть парня. Оленька в это время впервые ощущала в себе что-то большое и твердое, которое доставило сначала боль ей, а теперь, постепенно начало вызывать  приятные ощущения. И только неудобство, связанное с тем, что спина ее упиралась в стенку кровати, которая ей давила, немного огорчало девушку. Вскоре девушка начала стонать под ласками парня. А Руслан тоже не сдерживал свои стоны и стонал при каждом движении внутрь Ольги. 
	Сколько девушек Руслан переимел за свои годы - разных национальностей и возрастов, сосчитать их было невозможно. Многим дамам хотелось попробовать черного парня и ему, черному парню, в свою очередь хотелось попробовать многих дам. Руся был уверен, что все перепробовал в сексе и ничто его не удивит, но эта юная нимфетка,  Оля,  перевернула всю его жизнь, с ней он испытал такие ощущения, которые не испытывал ни разу в жизни. Она свела его с ума. И только по этому он взял ее без согласия,  он боялся никогда не попробовать юную плоть Оленьки. Сейчас совершая свои любовные удары, Руслан приходил в ужас, думая, что на его месте может оказаться другой мужчина. 
	"А ведь раньше я никогда не был собственником" -  думал, удивляясь самому себе Руся. 
	Руслан почувствовал, что влагалище девушки запульсировало, Ольга вся передернулась и застонала. Она обильно потекла. Девушка испытала первый в жизни свой оргазм. Колени ее подкосились и Оля чуть не упала на пол, но сильные руки парня держали ее. Руслан понял, что сдерживаться он больше не может. Он вышел из Оленьки и одной рукой принялся яростно дрочить свой член, а другой рукой поддерживал девушку. И тут первая молочно-белая струя вылетела из члена на стенку кровати, стекая на спину девушки. Вторая струя оросила спину девушки, следующую струю, Руслан направил меж ягодиц девушки и последующими струями оросил сами ягодицы Ольги. Парень тяжело дышал, приходя в себя после оргазма, по нему ручьем стекал пот. Он продолжал одной рукой поддерживать девушку, а другой рукой растирал свою сперму по спине Ольги. Ольга тем временем лежала и не понимала, что произошло, зачем  Руслан растирает ее, и что это горячее течет по ягодицам и между ними, смачивая  колечко ануса. 
	Руслан дал девушке вылезти из под кровати. Оля вылезла оттуда, а юноша сразу взял ее и посадил себе на колени. Руслан сидел абсолютно голый и чувствовал голую попку Оли на себе, но Ольга была в сарафане, который Руслан так и не снимал. Девушка обняла Русю и положила голову ему на грудь. Все это они делали молча, казалось, они понимают друг друга без слов. Парень чувствовал, что на его ногах, где сидит Оля, стало влажно от спермы, в которую была заляпана вся попка девушки. Так же с лона девушки текла кровь первой любви. Руслан поцеловал Ольгу и положил ее на кровать. Им обоим захотелось нежности. Руся решил исправить свою ошибку, что так грубо отымел девственную девушку. Сняв сарафан, принялся ее целовать всю как ребенка. Поцеловал в губы, шейку, груди, животик и даже писю. 
	"Маленькая моя" - шептал Оленьке Руслан. 
	Член его вновь поднялся и Русик лег между широко расставленных ног девушки, и нежно вошел в ее лоно. На этот раз его фрикции были медленными и нежными, он сводил Олю с ума. Они кончили одновременно. Руслан наблюдал за выражением лица Ольги в момент оргазма - глаза ее были чуть прикрыты, а ротик наоборот открыт и издавал тихие стоны любви. Руслан припал своими губами к губам девушки и нежно поцеловал. Руслан кончил в девушку, ведь все равно его член был в сперме от предыдущего секса. Оля уснула на большом теле Руслана. Слишком много было ощущений для пятнадцатилетней девушки в этот день. Руслан долго любовался юной девушкой, лежавшей сейчас на нем, и вскоре сам уснул. 
	
	Ольге всю ночь снились слова песни Пьера Нарцисса из "Фабрики Звезд-2"... 
	Я шоколадный заяц 
	Я ласковый мерзавец 
	Я сладкий на все сто-о-о-о... 
	P.S. Здравствуете Уважаемые читатели!!! Если вам  понравился мой рассказ - пишите будет очень приятно, а так же высказывайте свои замечания и пожелания -непременно учту, отвечу на письма (по возможности) всем!!!      