	Категория: Измена
	Автор: Jana
	Название: Будь моим любовником
	
	
	Милый! Здраствуй. Вот мы и встретились. Ты так же одинок ,как и я. Мы все в чём то одиноки. Нет, я не предлогаю дружбу и не стану тебе верной подругой, не буду выслушивать, что на работе неблогадарный сукин сын -начальник не понимает тебя, а жена беспокоится лишь о том, что приготовить на обед, и чем в очередной раз пахнет от тебя, духами или пивом. Ладно, буду кратка. В этой жизни я перелётная бабочка, та самая , которая летит на огонёк. Но мои крылья пока целы. Я обожаю риск, мне нравится ощущать металлический вкус адреналина. И если к этому добавить секс, то получится та смесь, ради которой я здесь. У тебя ведь есть мечты, необузданные, сокровенные желания, которые не может или не хочет исполнить никто. Может быть ты так же любишь риск?? 
	Тебе не близка эта тема, тогда нажми BACK, Bon Voyage! 
	Я (знойная, длинноногая, сексуальная брюнетка) замужем уже 5 лет. Муж- нефтяной олегарх, зарабатывающий очень много у.е. Секса у нас практически нет, он импотент. И я  истоскавалась по грубым, требовательным рукам настоящего мужчины. Сама обладая всеми качествами, знаниями высокопробной путаны :) 
	Сценарий таков: 
	Ты (супер мужчина моей мечты ) под видом садовника, механика, повара, словно шпион переберёшься, то есть устришься на работу в наш райский уголок. А далее мы развлекаемся с тобой так, как ты не развлекался никогда, при условии, что мой муженёк будет дома. Он у меня обычно тихий дурашка, кроме тех случаев, когда есть вероятность выроста рожек. Вот в этом и есть кайф! Только представлю, какой существует риск, так по телу пробегает сладкая истома. Вот я уже хочу тебя, милый незнакомец. Ты готов стать моим партнёром, может быть в последнем красивом танце?? :) С нетерпением жду письма... niagara666@mail.ru и помни "Кто не рискует, тот не пьёт шампанское". 