	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Клео
	Название: Однажды вечером
	
	
	Ты позвонил с проходной и сказал, что ждешь меня..
	Я быстро собрала бумаги на столе, захватила сумку и пакет, шубу, переобула сапожки и пошла... не вниз, к тебе, а в туалет))))
	Что я там делаю? Нет, не справляю свои естественные нужды, просто мне нужна отдельная кабинка.. Я задержусь там минут на 5.. Этого мне хватит, чтобы приготовиться к встрече с тобой... И уже в застегнутой на все крючки шубе я вылетаю из кабинки и торопливо слетаю вниз по лестнице.. четыре пролета... так долго.. и так быстро...
	Распахну дверь. Уличный морозный воздух обожгет мое лицо, заставляя на мгновение прикрыть глаза. Вдохну полную грудь ледяного воздуха (наконец-то наступила зима), мысленно пожелаю себе удачи, потому что волнуюсь и предвкушаю встречу.
	И сбегу по ступенькам вниз к машине (как хорошо, что их чистят, не нужно бояться подскользнуться и не нужно смотреть себе под ноги).
	Нетерпеливое постукивание моих пальцев по оконному стеклу..
	Распахнутая тобой дверь..
	И я ныряю в теплое урчащее чрево машины, подобрав длинные полы шубы.
	Что у нас в магнитоле? Только не радио с его вечными перерывами на рекламу. Поставь то, что тебе нравится больше всего.
	Небольшой разворот в сторону заднего сидения, чтобы бросить туда сумку и пухлый пакет. И один маленький пакет себе под ноги. И в который раз задаю себе мысленный вопрос: "Зачем я таскаю столько мелочей на работу?"
	Полы шубы распахиваются, обнажая сначала гладкую и затянутую в тонкий капрон коленку, потом широкое кружево чулок, подставляя напоследок твоему взгляду обнаженное бедро.
	Твой удивленный взгляд..
	Не ношу чулок зимой? - и...
	Твоя рука на моем колене, ползущая вверх по бедру, проверяющая мелькнувшее в твоих глазах подозрение.
	И моя ответная улыбка и кивок головой, подтверждающий твою догадку.
	Твоя рука ныряет в распахнувшиеся поля шубы, ползет все выше, пробегает пальцами по слегка шершавому кружеву, опоясывающему бедро.. 
	Вверх.. 
	До обнаженной кожи бедра.
	Моя гладкая кожа, еще не успевшая замерзнуть от мороза, но уже загоревшаяся от него и от твоих прикосновений. 
	И еще от предвкушения подтверждения твоих подозрений.
	Твоя рука перебегает вперед, ожидая наткнуться на ткань белья...
	Но не находит ее.
	Ты поднимаешь на меня глаза..
	А я медленно расстегиваю крючки на шубе.
	Начиная с верхнего. 
	Всего шесть. 
	Но я не тороплюсь, медленно открывая твоему взгляду (черт! сколько всего сейчас намешано в твоих глазах: удивление, смех, радость, укор и... искра желания) сначала глубоко декольтированную грудь..
	..атласную ткань сорочки, бежевую, переливающуюся в свете огоньков включенной магнитолы и отражающую свет фонарей...
	..складку на сорочке, в которую та собралась внизу живота, пока я садилась в машину.
	..и выбритый лобок.. 
	Выбритый так, чтобы не осталось ни одного волоска на нем, ни на губках пизды.
	И еще твою руку, неподвижно лежащую на моем бедре.
	Тебе нравится? Ты доволен? Поехали отсюда...
	Ты отъезжаешь и вскоре останавливаешь у обочины. Кругом лес и темнота.  
	
	Тихая музыка из динамика машины, ее тихое урчание. И моя рука на твоих брюках, нетерпеливо ощупывающая бугор на них.
	Ты отодвигаешь кресло назад как можно дальше. А мои пальцы уже нетерпеливо тянут вниз молнию на твоих брюках, торопясь добрать до твоего члена. Последняя преграда - белье. Резинку трусов вниз, под твои выбритые яйца, которые двумя упругими и гладкими шариками ложатся поверх нее. 
	Твоя ладонь на стволе твоего хуя.
	А пальцы другой руки уже зарылись в мои волосы на затылке и тянут мою голову вниз, к слегка обнажившейся залупе. Ярко-красной, налившейся и атласной.
	Опускаю голову вниз, сползая со своего сиденья.
	Твоя рука тянет капюшон крайней плоти вниз, обнажая головку хуя, которую я тут же обхватываю влажными губами. 
	И ты надавливаешь на мой затылок, опуская мою голову вниз, заставляя заглотить твой хуй как можно глубже, как бы натягивая мой рот на свой хуй.
	Мои губы сначала натыкаются на твою ладонь, сжимающую твой хуй.
	Ты убираешь руку, чтобы мои губы могли проскользнуть еще ниже.
	Ниже, еще ниже.. 
	У меня вырывается сдавленный стон. 
	Ты же знаешь, как я это люблю! 
	Люблю сосать твой хуй, люблю, когда ты трахаешь им мой рот! Когда вгоняешь его глубоко, по самые гланды!
	Надавливание твоих пальцев сильнее, губы еще ниже. Пока они не упираются в твой лобок, а твоя залупа - в мое горло.
	Недолгая задержка. 
	И губы ползут назад, до валика крайней плоти.
	Не хочу выпускть тебя полностью изо рта!
	И теперь уже не нужно вести мою голову своей ладонью, мой рот сам насаживается на твой хуй в нужном тебе ритме. Сильно и глубоко, так, как тебе нравится, оставляя его влажным от моей слюны.
	Ты обхватываешь пальцами свои яйца и сжимаешь их.
	Подожди, до них еще не дошла очередь. 
	Мои губы не забыли про них.
	И вот мои губы соскакивают с головки твоего хуя, на этот раз не задерживая ее в своем влажном и горячем плену.
	И уже язык, а не губы, нетерпеливо дотрагивается сначала до уретры, а потом до уздечки твоего хуя, сбегает вниз по стволу хуя, пересчитывая такие знакомые, вздувшиеся и оплетающие его венки вниз, к твоим яйцам.
	Мои пальчики разжимают твои, держащие яйца в ладони.
	Чтобы мой язык, и уже опять губы могли дотронуться до каждого из двух шариков, спрятанных в мошонке. Каждый по очереди обхватить губами, по каждому пробегая острым, а затем и широким и мягким языком. 
	Пальцами обхватываю твои яйца, влажные от моей слюны.
	Поднимаю голову.
	И облизываю твои пересохшие губы своим языком, еще хранящим вкус твоего члена и яиц. Мне нравилось слышать, как ты стонешь от моих прикосновений.
	Интересно, как откидываются назад сиденья в машине?
	Я хочу сейчас скинуть шубу, уже давно сползшую с плеч и лежащую декольтированным воротником вокруг них.
	Бросить ее на заднее сиденье.
	Развернуться к тебе спиной в этой неудобной, но ужасно заводящей узости машины.
	Облокотиться коленями на сиденье, затем ладонями.
	И встать раком, подставляя тебе и твоему хую любую из своих дырок.
	
	Твои пальцы нагло гуляют по моим выбритым губам, пачкаясь в моем соке. Раздвигая их, и ныряя между ними.
	И заставляя меня выгибаться навстречу тебе, как похотливая кошка. 
	И тянуться истекающей от возбуждения пиздой тебе навстречу!
	Навстречу твоим пальцам и губам.
	Навстречу твоему хую.
	Всему, что ты хочешь в меня засунуть.
	Я готова принять от тебя все!
	Твой укзательный палец обжигает влажную плоть моей пизды, погружаясь в нее полностью, до самого основания.
	А в воздухе запах... Запах похоти и секса пропитывает мою кожу и одежду. Как я люблю его! 
	Я поворачиваю к тебе голову. 
	Тонкие бретели сорочки давно сползли с плеч, обнажив грудь.
	Сорочка собралась мятыми складками на талии, обводя в рамочку мою подставленную тебе задницу.
	К указательному пальцу в моей пизде добавляется большой. 
	Несколько движений во мне, пока ты не решаешь, что достаточно смазки.
	И большой пацец твоей руки выскальзывает из моей пизды, чтобы тут же, влажным, до основания погрузиться в узкую дырку моей задницы. 
	Он проскальзывает туда очень легко, сказывается мое дикое возбуждение.
	Скобка?
	Чувствуешь, как твои пальцы ходят в двух моих дырках? И каждый ощущает своего соседа?
	Нравится поочередно трахать пальцами меня в обе дырки?
	Мои стоны все громче. Подмахивания тебе задом - смелее и сильнее.
	Неожиданно ты выдергиваешь пальцы из меня.
	Я чувствую движение за спиной. 
	И тут же - гладкую головку твоего хуя на влажных и гладких губах пизды. 
	Твою залупу, нырящую между ними. Еще сдерживающуюся от желания рывком войти в мою пизду. Еще оттягиваю это мгновение. Надолго ли?
	Пизда горит огнем, от бешенного желания и неудовлетворенности. От желания почувствовать в себе твой раздирающий мою дырку хуй!
	Мое движение навстречу тебе, совсем легкое, почти незаметное. Но твой плотно прижатый к раскрытой пизде хуй на мгновение погружается в нее.
	И ты уже не можешь остановить себя. Врубаясь хуем в мою пизду с каждым разом все сильнее, вдалбливая его в меня до самых яиц. Уже не слыша моих стонов и не замечая ни слез наслаждения, текущих по моим губам, ни искусанных и сухих губ, ни горящих от возбужедения щек.
	Врубаешься, неотступно сам идя к оргазму и подводя меня к нему. Заставляя стонать, плакать и терять голову. Заставляя прижиматься грудью к сиденью, царапая о него соски, и все сильнее выгибать спину, подставляя тебе свою пизду.
	Последний рывок в меня. 
	Сильное сжатие твоего хуя моей пиздой.
	И твой рывок назад, полностью вытаскивая хуй из меня.
	И выбрасывая на мою обнаженную задницу молочно-белую, густую струю спермы. Узким и длинным мазком ложащуюся на мою кожу.
	Еще одна.
	И еще.
	Располосовывающие мою кожу белым узором.
	Ты наклоняешься, чтобы собрать их языком в свой рот.
	Я поворачиваюсь к тебе и забираю их у тебя, раз уж мне не удалось получить их в свой рот. А ты ладонью стираешь еще не высохшие слезы с моих щек.