	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Одинокая Странница
	Название: Оплата за ночлег
	
	
	В тот вечер меня пригласили ночевать к мальчишкам в подвал. Вечером, принарядившись и накрасив губы ярко-красной маминой помадой, я дошла до нужного дома и спустившись по ступенькам, нажала кнопку звонка. Нажала, как предупредили 2 длинных, 2 коротких и снова длинный. Через минуту с той стороны послышались шаги и чей то голос спросил 
	- Кто там? 
	- Открывай, - сказала я. - Холодно. 
	Дверь лязгнула засовом и я шагнула в полумрак. Парень за мной закрыл дверь и провел меня по коридору в комнату, которую они обделали довольно уютно.  
	В подвале никого, кроме нас еще не было. Я спросила, когда придут остальные. Мальчик Антон сказал, что не знает. Я скинула дубленку и бросила ее на диван, рядом с порножурналом. На обложке какая то девица отсасывала у черного жеребца. Я была уже не маленькая и знала, что она делает. Правда раньше мне приходилось сосать только два раза. Но я знала, что минет для мальчишек чуть ли не высшее наслаждение. Давно еще, дома, я еще пробовала на огурцах и сосисках, но это уже не то. Антон предложил мне вина. Я согласилась. Через час мы приканчивали вторую бутылку и в холодильнике оставалось еще три. Ужас! Мы с Антоном болтали о всякой всячине и время пролетало незаметно быстро. Порядком наклюкавшись вином мы с ним пересели на диван и стали обсуждать картинки в порножурнале. Я спьяну заявила, что сосать уже научилась и все эти шлюшки и мизинца моего не стоят. Антон только усмехнулся и сказал мне... "Слабо!". Я разозлилась на него. Он предложил мне продемонстрировать мой опыт. Я сказала, что еще бокал вина и отсосу его хуй так, что он этого никогда не забудет. Он встал напротив меня и расстегнул ширинку. Я увидела уже порядком затвердевший член и взяв его в руку, лизнула языком. Он поднял голову вверх и вздрогнул. Я про себя усмехнулась. Вот вы какие! Стоит ваш хуй взять в рот и вы сразу же таете. Я стала сосать быстрее,  работая языком. Антон взял меня руками за голову и стал трахать меня в рот. Я чувствовала, как член упирается мне в горло. Он у Антона был большой и толстый, как сарделька, на которой я тренировалась. Чем дольше он трахал меня в рот, тем больше я возбуждалась. Уже трусики намокли и  я, просунув руку в ставшую очень горячей промежность, начала тереть себе пизду. Другой рукой я перехватила член Антона и вытащив его изо рта, начала дрочить. Он смотрел на меня. Я улыбнулась и положила язык под головку его члена. Он вдруг засипел и весь напрягся. Я стала дрочить еще быстрей а язык высунула еще дальше. Я давно хотела попробовать сперму на вкус, но все как-то случая не представлялось. Я уже сама почти кончала, когда соленая вязкая струя ударила мне в рот. Да и не одна. Антон кончил очень много. Сперма потекла у меня по подбородку и заляпала кофточку. Я стала дрочить член медленнее. Антон взял у меня из руки член и сунул его мне в рот. Я "помыла" его своей слюной и поцеловала головку взасос. Он убрал член в штаны и сказал 
	- Да... сосешь ты классно.  
	- А ты думал! - Я усмехнулась. - давай сюда вино.  
	Антон налил мне полную двухсотграммовую кружку и я одним махом выпила ее. Во время орального секса сперма показалась мне вкусной, но сейчас во рту стоял неприятный осадок.  
	Выпив вино, я, шатаясь, встала, одним движением спустила вниз чулки вместе с мокрыми трусиками и шлепнулась голой попкой обратно на диван, раскинув ноги. Глядя на Антона, стала медленно мастурбировать, иногда облизывая палец.  
	- Ты мне пизденку  полижешь? - томно спросила я. Антон смотрел на то как я мастурбирую и  я отчетливо увидела, как на его брюках вырастает холмик. А он молодец. Еще получаса не прошло, а он уже снова "в форме". Я засунула палец себе глубоко в пизду и изогнулась от кайфа. - Иди ко мне... - прошептала я. - Я хочу сосать твой хуй.  
	
	Антон подошел ко мне и я рывком сдернула с него штаны, благо они были на резинке. Член его смешно подпрыгнул вверх, освободившись от "тяжких оков". Я подхватила его за талию и притянула к своему рту. Антон встал коленями на диван и всунул член мне в рот. Я вытащила его и шепнула "Подрочи. Я хочу, чтобы ты подрочил мне в рот". На меня накатила волна зверского желания. Мокрая пизда требовала, чтобы в нее засунули хуй, но я решила сегодня побыть минетчицей. Антон быстро задергал рукой, а я иногда касалась языком фиолетовой от напряжения головки  его члена, застенчиво поглядывая на лицо. Он смотрел прямо на меня. Потом не выдержал и резким движением всадил мне свой хуй в рот по самые яйца. Я чуть не поперхнулась, а Антон стал бешено меня трахать, схватив за волосы рукой. Меня такое принуждение дико возбудило, и я стала сама с удовольствием насаживаться губами на член ему в такт. Долго так продолжаться не могло и вскоре Антон влил мне в рот вторую порцию спермы. 
	Я чуть не захлебнулась. Он кончил больше, чем в прошлый раз. Правда он как кончил, сразу остановился и просто держал свой хуй в моем рту. А я глотала горячую соленую сперму. Потом облизала весь его член, пососала яйца и медленно надела на Антона штаны. Взяла его за руку и притянула к своей пизде.  Он сразу же впился в нее губами. Я убрала руку и чуть повернувшись, легла на диване. Лизал Антон умело, я это сразу почувствовала. А когда он руками начал трахать меня одновременно в зад и в пизду у меня случился такой длинный оргазм, что я забыла обо всем на свете. Только схватила его за голову и елозила его лицом по своей пизде. Он не возражал. Когда страсти схлынули, я очнулась на диване, с выпяченной пиздой, оттраханная в рот и в задницу и подумала, а зачем я сюда вообще пришла? В этом случайном на моем пути городке? В 19 лет я уже перебывала во многих городах нашей необъятной Родины. За автостоп - натурой, за ночлег - натурой, за обед - натурой. Я решила не задавать себе вопросы, а приобретенный сегодня опыт отложить в личную копилку. И была удивлена тем, что кайфую оттого, что меня принудительно ебут в рот. Вот такие страсти. 