	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: kazanovva
	Название: Запрещенный массаж друг для друга на курсах
	
	
	Сколько женщин записывается на курсы массажа... и я всегда удивлялся, почему мужья так спокойны, никто не бьет тревогу, никто не держит даже в мыслях, что его жену научат здесь чему-то не тому... 
	Научиться снимать боль, знать и чувствовать точки тела, получить свидетельство и подработать где угодно и сколько выдержат пальцы рук, красивый инструктор, который будет обучать и натаскивать... 
	Сначала, конечно, теория по точкам акупунктуры... 
	Практические занятия потом, с такой девочкой индивидуально уж точно... когда зайдя с инструктором за ширму, он коротко и буднично прикажет раздеться и лечь на топчан на живот... 
	Смутилась... 
	Интересно, что чувствует роскошная женщина, когда приказ раздеться с уст красивого мужчины звучит вроде и по делу,  а раздеваться-то все-равно надо при нем... и ложиться на простынку  в одних только трусиках... 
	И при комплексном массаже чувствовать сильные руки мужчины у себя на спине, на ступнях, между ног... когда красивые мужские пальцы наносят и втирают в тебя крем на тело везде... легко, непринужденно, сильно и нежно... затем разминают... и крепкие умелые пальцы почти незнакомого мужчины опускаются по спинке вниз... приспускают по правилам массажа чуть вниз и так короткие трусики девочки, и начинают с нажимом после спинки, разминать сначала бочок, попку... затем между бедер, заботливо накрыв твою спинку теплым полотенцем, чтобы ты не продрогла... 
	И так тебя всю... 
	А он учит дальше: "Клиент всегда должен расслабиться, чтобы ты безболезненно могла размять все его мышцы..." 
	Вот так... ножки раздвигаешь как  можно шире и сначала нежно поглаживаешь, помогая расслабиться, затем втираешь крем... от шейки, плечиков, через всю спинку вниз... пяточки... икры... бедра... и снова дойти до попки, уже снизу зайдя пальцами под трусики... 
	О, да ты расслабилась, потекла, спрятав лицо в ладони, что положила под голову... 
	Теперь внутренняя сторона бедер... и снова окунув пальцы в крем, начну мазать, как бы нечаянно дотягиваясь до краешка твоих похотливых губок внизу... ты ведь не видишь, как задирая и поправляя твои короткие трусики, краешек их можно оставить так, что губки будут видны, а пальчики осторожно к ним  прикасаясь, будут наносить крем на них, задевая, лаская и видя как ты уже вся дрожишь... 
	Какая красивая и чувствительная девочка... 
	И как непроизвольно и сексапильно начинают подергиваться твои чуть полноватые ножки, когда я их слегка разминаю... 
	Массаж ведь обычный, не эротический и не тайский... 
	Теперь попрошу чуть приподнять свою попку, чтобы было удобно дотянуться до губок внизу и наконец услышу, как с твоих губ срывается стон наслаждения... 
	И как ты начинаешь помогать мне, двигая тазом, как бы без слов говоря:" Да, конечно, милый, именно там. Так... именно так..." 
	Когда крем ложится на набухшие губки, пальцы уже скользят по всей длине половых губок, которые так сексапильно прижимаются сами к руке... 
	Значит девочка усвоила и этот урок, запрещенный, но сладкий, на который никто и никогда не скажет нет... усвоила хорошо, навсегда, на всю жизнь... 
	О, как тебе, малышка, понравилось... 
	И пальцами в креме дотянуться до твоей жемчужной прелести... какой она стала у тебя большой и горячей... чувствительной и такой очень нежной.... 
	Довести малышку до того момента, когда ты уже мало что будешь осознавать... а потом.... перевернуть на спинку и, так и не дав тебе кончить, начать все сначала... 
	
	Снова с шейки, плечей, груди... 
	Когда через полуоткрытые глаза ты видишь какой бугорок вырос на брюках... а опытные и умелые пальцы уже подобрались к груди... 
	И оставили две капельки крема на на таких напряженных сосочках... Они теперь, как две маленькие горные вершинки, укрытые снегом... 
	Красиво, ух, как красиво, особенно если обвести осторожно пальцами вокруг таких напряженных сосочков... 
	И медленно и осторожно, разминая мышцы животика, направиться ниже... и ниже еще... 
	Какие красивые у тебя губки рта... полуоткрытые... как будто вот вот мне прошепчут: "Ну... ну скорее... милый скорее... скорее дотянись до киски опять..." 
	И ножки cама раскинула так эротично в разные стороны... 
	Конечно, опять трусики на тебе приспущу... чтобы вся такая мокрая и красивая твоя девочка оказалась у меня на виду... 
	Ух, как твои розовые губки набухли, искрятся, блестят от влаги и крема... 
	Созерцать твою жаждущую пещерку - пристань таких безумных женских желаний... ух, как сексапильно она течет и как ждет, как ждет моих ласк... 
	Обмакнуть пальцы снова в крем... и, чтобы доставить тебе полное наслаждение, одним пальцем намазывать крем вокруг клитора и по нему, а другой нежно и осторожно ввести два пальца в такое сочащее лоно... 
	И одновременно тереть клитор и всовывать пальцы в бьющуюся в судорогах писечку, чувствовать как ты стеночками умеешь сжимать и ласкать...  и как все пульсирует там внутри у тебя... 
	И трахать, просто ебать тебя своими своими умелыми пальцами в креме... и смотреть в глаза... и любоваться роскошным всем телом... 
	Нет, я не смущаюсь, какой теперь смысл, когда уже не ощущаешь себя, одни только пальцы внутри, которые как поршень...  Сильнее! Сильнее!! Жестче!!! Еще!!! Еще! 
	Когда все твое тело подбрасывают спазмы оргазма, выгибается спинка,  а мокрая пещерка прижимается к моим рукам и не хочет, чтобы я отнимал их... 
	Малышке хорошо? по-моему, безумно хорошо... когда ты просто сходишь с ума от моих рук, от пальцев и от моих глаз, так пронзительно следящих за тобой... 
	И твою ладошку самому положить на громадный бугорок на моих брюках внизу... ух, как сжала, как страстно и сильно сжала малышка его... почувствуй, почувствуй как он обезумел и хочет наружу... вырваться из плавок и тебя растерзать... 
	И взяв тебя за затылок, чуть придвину к себе и начну нежно гладить по волосам, как гладят и успокаивают маленьких девочек... 
	Гладят, чтобы возбудить еще больше, сильнее... 
	И окончательно вгоню тебя в краску... 
	И так же молча твоими пальцами расстегну на брюках ширинку, достану такой уже большой и до чертиков крепкий... и за затылок твое лицо вплотную к нему... 
	О, какая податливая и страстная крошка... так жадно схватить и так умело язычком и губами мне по стволу, а нежными пальчиками рук так ласково теребить мне яички и гладить меня между ног... 
	И так же молча, посмотрев мне в глаза, вмакнуть пальчики в крем и начать легонько и нежно растирать мне по промежности, а теперь вокруг ануса... теперь уже и сам анус... 
	Сучка... какая бесподобная сучка, умеющая схватить мысль на лету... когда инструктор в один момент не я, а она... а по телу всему бьет  дрожь и озноб от возбуждения, ласк и того как опытная красивая женщину за секунду может взять абсолютную власть над тобой... 
	
	Но не со мною... 
	И так  же тихо и молча, ее на живот, коленочки к себе, чтобы открылись передо мною обе дырочки сразу... без крема... на всю длину члена вбабахать тебе в такое горячее и такое мокрое лоно...и видеть свою власть опять над тобой, когда ты так сексапильно выгибаешь вовсю свою спинку, подаешь попкой навстречу мне и пытаешься безрезультатно сдержать такой возбуждающий всех мужчин стон... когда член во влагалище бьет как отбойным молотком или поршнем... и с мокрого влагалища слышны такие возбуждающие шлепки... и член еще резче по самую матку... когда оба на грани... и в тебя спустить все... 
	А потом, улыбнуться, поцеловать и, не выпуская бразды власти с рук, спросить:"Продолжим? научить основам тайского массажа тебя..." 
	Люблю, когда женщинам не нужны слова, чтобы ответить мне утвердительно: ДА... 
	И отдаться мужчине, забыв обо всем...     
	
	(продолжение об основах тайского массажа следует)     
	
	для интересных женщин пишите:kazanovva@list.ru  