	Категория: Служебный роман
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Cудьбы слились воедино
	
	
	Данила Сергеевич пришел в офис сегодня раньше обычного. Он был начальником крупного холдинга "777". Ему нужно было доделать кучу дел перед отъездом в США. Несмотря на то, что он очень образованный человек, два высших образования, он не знает английского языка и поэтому ему срочно нужно было найти переводчика. Данила Сергеевич уже дал объявление о том, что холдингу: "777" срочно требуется переводчик и на сегодня  был назначен прием потенциальных переводчиков.  
	В десять часов, выйдя в приемную, он увидел человек шестьдесят.  
	"Юлия Николаевна, кто все эти люди?" - спросил он своего секретаря. 
	"Данила Сергеевич, это же потенциальные переводчики, которых Вы должны принять и отобрать наилучшего. Вы же отменили все свои встречи на сегодня, ради этого занятия" - ответила секретарь. 
	"Господи!!! Сколько же их?! После поездки срочно начинаю учить английский" - подумал Данила Сергеевич. 
	"Пусть входят по одному" - сказал  раздраженно начальник Юлии Николаевне, входя в кабинет. 
	Первой вошла женщина лет шестидесяти. Она что- то бормотала Даниле Сергеевичу то по русски, то по английски , он выслушал ее из вежливости и сказал, что если понадобятся ее услуги он ей обязательно позвонит.  
	"Куда ей в США, она, хотя б из пятнадцатого этажа холдинга спустилась" - думал Данила Сергеевич. 
	"Мы не нуждаемся в переводчиках, возраст которых больше сорока лет" - попросил передать людям, свою секретаршу он. Она тут же выполнила его просьбу, и сразу отсеялось двадцать человек, но, не смотря на это, людей оставалось много. 
	Так незаметно прошел день. Нервы у всех были на пределе. Даниле Сергеевичу казалось, что он общался с тысячами людей, ему по настоящему тошнило от английской речи. 
	Но вот вошла Она. Перед Данилой стояла молодая девушка: русые волосы, зеленые глаза, невероятно стройная и рост ее был примерно 180 сантиметров. 
	"Как Вас зовут?" - спросил Данила Сергеевич. 
	"Меня зовут Виктория" - ответила девушка. 
	"Сколько Вам лет?" - продолжал он. 
	"Мне двадцать лет"- ответила девушка. 
	"И Вы, в таком возрасте, в совершенстве владеете английским и знаете, все нюансы языка?" - продолжал спрашивать девушку Данила. 
	"Я прожила в Англии все свое детство и лишь недавно моя семья переехала в Россию" - ответила девушка. 
	"А вот почему у Вас есть легкий акцент" - сказал Данила. 
	"Да, именно поэтому" - сказала девушка. 
	"Виктория, а Вы не когда не пробовали работать моделью?" - спросил будущий босс. 
	"Что Вы. Но если это комплимент мне, то спасибо" - ответила девушка. 
	"Да. Расценивайте это как комплимент" - сказал Данила Сергеевич. 
	Они поговорили еще немножко и Данила Сергеевич, сообщил девушке, что она принята. 
	Он встал из-за стола и пожал девушке руку, а Вика тем временем рассмотрела своего нового начальника: он был ростом чуть выше ее самой, короткая стрижка, волсы слегка усыпаны сединой, красивое и чисто выбритое лицо, он был худощав, кожа его была смуглой, как у мулата. В общем, он понравился Вике и как начальник и как мужчина. 
	Даниле тоже понравилась Виктория. Несмотря на свой возраст, пятьдесят четыре года, Данила Сергеевич не был не разу женат. С самой ранней молодости, он думал, как сделать себе карьеру и очень в этом преуспел. У него было множество романов, но не один он не был серьезным. 
	
	Наступил день отъезда в США. Данила Сергеевич купил два билета "бизнес-класс" на самолет и они с Викторией Николаевной полетели в "страну - ангелов". 
	После приезда в эту страну, они поселились в отеле, в двух соседних номерах. 
	В Америке Вика на все смотрела как на чудо, она впервые была в этой стране, а Даниле все больше нравилась Вика. Он уже ни раз был в США и знал все достопримечательности этой страны, а поскольку у них был свободен этот день, Данила показал все достопримечательности Вике. 
	Следующий день был невероятно напряжен. Были очень долгие и трудные переговоры, но они закончились успешно для наших героев. 
	"Мы непременно должны это отпраздновать" - сказал Данила Вике. 
	"Что Вы предлагаете, Данила Сергеевич?" - спросила Виктория. 
	"Во-первых, не Данила Сергеевич, а просто Данила и можно на ты, а во-вторых, я предлагаю пойти в какой-нибудь шикарный ресторан" - сообщил Данила. 
	"Ладно Данила. Только мне нужно переодеться" - сказала Вика. 
	"Разумеется, и мне надо привести себя в порядок" - сказал Данила. 
	Они пошли в свой отель. Вика невероятна была рада приглашению Данилы. Ей начало казаться, что она влюбилась, впервые после расставания со своим парнем.  
	Ее бывший парень Андрей был, что называется  "на пантах". Он хватался буквально за все: хотел наладить бизнес, торгуя детскими игрушками, потом, торгуя продуктами питания, но быстро его желание заниматься нормальным бизнесом, погасло, и Андрей начал торговать наркотиками на дискотеках. Этого Вика стерпеть не смогла. Хоть она его безумно любила, чего нельзя было сказать о нем, Вика все же бросила его, а вскоре узнала, что его посадили за  бизнес, приносящий смерть, на восемь лет. Вика приняла расслабляющую ванну с пеной и солями мертвого моря. Потом Она  надела новое платье, которое купила еще в России и принялась наводить макияж. 
	Тем временем Данила тоже принял ванну, начисто побрился и одел безумно дорогой костюм, который он покупал еще в Париже, будучи там в командировке и который он возил в любую новую поездку из дома. Наконец Данила был готов и он пошел за своей спутницей. Постучав в номер, дверь открылась и  Данила увидел перед собой богиню спустившуюся с небес, именно такое впечатление произвела на него Вика. А перед девушкой предстал невероятно красивый мужчина, пахнущий дорогим одеколоном. Данила стоял улыбаясь. 
	"Господи!!! Он похож на Голивудского актера. Нет, он намного лучше всяких артистов" - подумала Виктория, но не подала вида. 
	Данила, поцеловав ручку Вике и отпустив ей комплемент, повел девушку в ресторан. Ресторан был действительно шикарен: все было отделано красным деревом, сразу чувствовалось, что в это заведение вложены огромные деньги. Виктория провела невероятно классный вечер в компании Данилы. Когда молодые люди возвращались обратно в отель, Данила спросил: "Понравился ли тебе вечер?" 
	"Очень. Все было превосходно" - ответила сияющая от счастья девушка. 
	"Мне тоже, но здесь все было как-то скованно. Мне этот ужин напоминал наши переговоры: все при параде, все прилично, я  б даже  сказал аристократично. Завтра, если ты конечно не против, я поведу тебя в место, где все намного развязано и приходить туда можно в любой одежде. Ты принимаешь мое предложение?" - закончил свой монолог Данила. 
	"Да!!!" - без раздумий ответила девушка. 
	Наступило долгожданное завтра. Виктория уже утром начала готовится к вечеру, так сильно она хотела провести время с Данилой. Данила тоже ждал вечер. Его мучил вопрос: как Вика отнесется к тому месту, куда вечером он ее поведет? Данила повел Вику в обещанное заведение. Там было довольно темно. Они сели за столик и заказали ужин. Сначала все было как в обычных барах: играла живая музыка, кто танцевал, кто просто ел. Но после 12 часов, началось нечто необычное. В зале погас, итак еле горящий свет, а сцена была освещена красными прожекторами. Заиграла медленная музыка и на сцене появились  красивые молодые люди, танцующие с не менее красивыми девушками. Неожиданно со всех сторон начал валить специальный дым с каким-то запахом. Люди начали ликовать, хотя почему, Вике не было понятно, пока она не увидела, что пары на сцене начинают раздеваться. Девушка с любопытством начала смотреть на сцену, а Данила смотрел на реакцию Вики. Парни на сцене в танце полностью раздели девушек, а потом девушки также красиво раздели парней. Молодые люди, положив руки на плечи девушек, принялись на них давить, заставив их тем самым опустится на колени. Девушки, став на колени, принялись руками и своими поцелуями, возбуждать мужскую плоть. И когда у юношей восстали их орудия, партнерши по танцу стали жадно чисть эти орудия своим ртом. 
	
	"Вот это да. Куда он меня привел?" - подумала Виктория, но к своему удивлению поняла, что ей не хочется отсюда выходить. Потом она узнала, что всему виной этот дым, в котором содержаться возбуждающие вещества, которые использовали раньше индейцы для своих ритуалов. Первый раз девушка видела, как женщины сосут половой член мужчины. Она занималась со своим бывшим парнем обычным сексом, хотя он не раз хотел, чтобы она ему пососала или дала себя в попку, но Вика не доставляла ему такое удовольствие. 
	Тем временем, девушки не закончив свою работу до конца, удалились со сцены. А парни, подрачивая свои члены, вынесли стол, накрытый простынею и стали вокруг него, не становясь только задом к зрителям. Вдруг на сцене из-за кулис появилась молодая девушка, ползущая на четвереньках к столу. Подползшую к столу девушку, парни положили на этот стол, который служил своеобразным ложем. Было видно, что у девушки отсутствует всякая растительность в интимном месте. Всего было пять парней,ставших у стола: по два стояли по бокам "ложа", а один подошел к бедрам девушки. Он расставил ее ножки и закинул каждую себе на плечи. Взяв свой фаллос в руки, мужчина принялся его вводить в лоно девушки. Она взвизгнула, почувствовав мужскую силу в своем теле. Парень начал совершать свои мощные движения, приносящие девушке радость, которая была видна по ее лицу. Другие парни дрочили свои члены, стоя над девушкой.  
	В зале в эти моменты началось нечто страшное: мужчины начали кидаться на сидящих женщин, а они в свою очередь  даже не пытались сопротивляться. Одну женщину раздели и буквально облизывали четверо мужчин, а она лишь стонала. В одном углу целовались  в засос двое молодых девушек, а в другом углу двое более решительных парней лежали в позе 69 и сосали друг другу плоть. Один мужчина нагнул совсем юную девушку на стол и  задрав ее юбку, начал иметь ее в попку. 
	На сцене тем временем все парни начали кончать: они здрачивали свое семя на грудь, живот, лицо девушки и только тот, что имел девушку во влагалище, вынув свой член, кончил девушке на писю. Потом парни растерли все содержимое по девушке и накрыли ее простыней. Она быстро пропиталась мужской влагой: Данила  был возбужден. Он гладил Вику  и начал целовать в шею. Вика тоже была на пределе. Она видела вокруг себя все уже обнаженные тела, которые лежали повсюду. 
	"Данила, не здесь. Пойдем в отель" - сказала Вика. 
	Данила Сергеевич  привел Вику в свой номер. Он сразу повалил ее на кровать. Данила снял с девушки топик и джинсы. На девушке не было лифчика и мужчина увидел две шикарные груди  и торчащие  виноградинки сосков, атласные трусики девушки были  красного цвета и впереди, на лобке, было "вырезано" сердечко, на котором не было ни какого материала. Данила припал своими устами к одному соску девушки, а рукой нежно теребил второй сосок. Мужчина чувствовал  приятный запах, исходивший от тела девушки. Как давно он не наслаждался молодым упругим телом. Данила медленно стянул трусики с девушки. Виктория была на грани оргазма. Она, оторвав от себя мужчину, стянула с него футболку и джинсы сразу с трусами. Вика впервые увидела голое тело зрелого мужчины: грудь покрытая волосами, плоский подтянутый живот, наконец ее взгляд упал на восставший фаллос Данилы Сергеевича. Он был приблизительно сантиметров шестнадцать в длину и сантиметра четыре в объеме. 
	
	"Хорошо, что он не монстр"- подумала Виктория и легла, расставив свои бедра. 
	Данила понял, что девушка уже готова, когда посмотрел на ее влажный грот. Он пристроился между ног девушки и вошел в нее. Влагалище Вики было невероятно чувствительным и она чувствовала каждый сантиметр мужчины в себе. Данила нежно наносил любовные удары девушке, а она получала оргазм за оргазмом. Мужчина имел ее довольно долго, все-таки возраст далеко не юный у него, чтобы кончать от одного вида голой девушки. Вика некогда не испытывала таких чудных моментов со своим бывшим парнем. 
	Она была словно в другом мире: голова шла кругом от ошеломляющих оргазмов. Наконец застонал Данила Сергеевич и спустил мужскую секрецию в лоне девушки.  
	Они уснули: 
	Дальнейшая судьба героев. 
	Виктория. По приезду домой она перебирается жить к Даниле, узнает, что беременна и они женятся. Девушка по прошествии пяти лет, до сих пор вспоминает первую ночь с Данилой в Америке. Растет замечательный сын Бруклин (зовут его так, потому что он был зачат в городе Бруклине). 
	Данила Сергеевич. Наконец первый раз в жизни он женился и теперь ему не надо воздерживаться в сексуальном плане, ведь в его возрасте воздержание, грубо говоря, смерть. Контракт, заключенный в те памятные дни, принес ему огромный доход, что позволяет им с Викторией жить в свое удовольствие и не в чем себе не отказывать. Америка. За прошедшие годы эта страна пережила ряд  потрясений и сексуальных скандалов, в которых были замешаны грязные шлюхи, не стиравшие платья годами и   сыгравшие на "саксофоне" самого президента J. 
	P.S. Здравствуете Уважаемые читатели! Если вам  понравился мой рассказ - пишите, будет очень приятно, а так же высказывайте свои замечания и пожелания - непременно учту, отвечу на письма (по возможности) всем!!! 
	Сергей Маринин. 