	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Макс
	Название: В компьютерном клубе-2
	
	
	- Так, что это вы тут делаете? - сквозь гул компьютеров и музыку послышался голос. Я открыл глаза, и увидел Витьку, который стоял в проходе, что отделял наш уголок от остальной части клуба. Было видно по оттопыренным джинсам, что увиденная сцена его изрядно возбудила. Игорь поманил его рукой, на которой блестели сгустки моей спермы. Витька подошел ближе, спустил штаны сел на стул Игоря, и со словами "классная соска" подвинул его голову к своему члену. Тот как стоял на коленях передо мной, так и остался стоять, только развернулся к своему бывшему стулу, на котором теперь сидел мой одноклассник. 
	Подробностей теперь мне не было видно, но судя по тому, как оживленно мотылял головой Игорь, и как блаженно закрывал глаза Витька, нанизывая его голову на свой член, обоим моим друзьям это дело нравилось. Меня тоже такое зрелище возбудило, и мой опавший после оргазма член начал медленно подниматься. Однако пока Витька не кончит, никто не сделает мне миньет, подумал я. 
	И тут мой взгляд упал на аппетитную попку Игоря, которой он двигал в такт со всем телом. Я тоже опустился на колени сзади Игорька, и как бы пробуя его реакцию, обхватил его бедра. Он не стал протестовать, только оттопырил попку чуть назад. Я задрал вверх его футболку, и начал спускать с него штаны, вместе с трусами, под которыми оказалась классная упругая белая попка, резко контрастировавшая цветом со спиной моего нового друга. Стянув с него штаны до колен, поскольку дальше было невозможно, так как он стоял на коленях, я провел по его попке рукой, в ответ он напрягся, я раздвинул половинки, и стал просовывать головку в его анус. Залупа прошла легко, так как мой член был весь скользкий от моей спермы и слюны Игоря. Я стал просовывать свой хуй дальше, Игорь замычал, не то от боли, не то от удовольствия, но я его уже не слушал, и одним махом загнал все свои 18 см в кишечник мальчика. Там было довольно тесно, но сделав несколько движений я понял, что это очень приятно.  
	Рукой я нащупал его член, и начал дрочить  в такт своим движениям. Так продолжалось пару минут, когда наконец Витька громко застонал, и сильно прижал голову Игоря к своему члену, я понял что он кончает, одновременно в моей руке задергался член Игоря, и услышал звук струи спермы, выстрелившей куда то вдаль и упавшей на пол, при этом попка его сжалась, и я почуствовал что я кончаю тоже, куда то глубоко во внутренности моего 14 летнего друга.. Я кончал не так долго, но когда открыл глаза, то увидел Женьку, который стоял в проходе и сосредоточенно дрочил..ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ 