	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Greshnikk
	Название: В такси. Ч.2. С малолетками
	
	
	Думаешь испытания подошли к концу? Не заметила как к машине подошло трое молодых парней, с интересом наблюдавшие как таксист драл такую прелестную сучку во все три ее дырки? Представляешь, что пацаны пережили, когда всего в пятнадцати метрах от них, мужик поставил такую роскошную блядь раком о капот своей "Волги", и вставлял  ей по полной, наслаждаясь стонами и криками такой классной сучки...  а когда таксист кончил, успев поставить тебя на колени и спустил тебе в рот, пацаны подошли... 
	Остановились в паре метрах и старший спросил у таксиста: классная соска? за сколько уступишь? сколько тебе не заплатила за поездку? я покупаю - получи от меня за нее... сдачу оставишь на час... 
	И водитель грубым рывком за волосы тебя резко поднял, развернув лицом к пацанам и с ехидцей сказал: пошла сука вон, пацаны купили тебя, больше ты мне не должна... 
	О, твоему возмущению не было предела! Эта неблагодарная свинья-таксист мало того, что получил удовольствие, так еще не хочет и терять своих денег! И продает тебя, как последнюю шлюху по цене дешевой вокзальной проститутки, да еще кому - малолеткам... Сколько же не цензурных слов знает женщина, когда с ней вот так: козел, педераст, чмо, ебаный... и заканчивая тем, что у таксиста  отсохнет через короткое время... 
	Парни поглядывали и улыбались...это твои проблемы сучка с таксистом...деньги уплачены и сколько бы шлюха не вешала бы сейчас по ушам, ей отрабатывать...А вообще зрелище классное-миловидная мордашка, фигурка с роскошной грудью и тонкой талией, стройные ножки в прошлом спортсменки, сквозь перепачканное и задранное платье внизу, с размазанной помадой и перепачканная чужой спермой, с перепутанными волосами и испуганным взглядом... да, такую суку отыметь, посадить  на долги, включить бляди счетчик и драть каждый день... ладно, поживем, подумаем и решим, как лучше и правильнее поступить с этой говорливой подстилкой... 
	А че, мужик, телка правда классно сосет? - да я за 10 минут обкончался! А потом через пять минут опять член поднялся и еще два раза вставлял в ее мокрую и похотливую пизденку...пацаны, отвечаю,  за такие бабки, шлюха охуительная... в салоне за такую минимум баксов триста за ночь отвалите, а здесь почти на халяву... 
	О, а как ты покраснела от стыда, когда таксист сел за руль и дав форсаж, рванул с места... старший из пацанов, которому уже наверняка стукнуло лет семнадцать, подошел к тебе, и тихо спросил: "выговорилась?" и не ожидая ответа - хлесткий и сильный удар по щеке, так, что упала, ударилась и горько заплакала, глядя вслед уехавшей машине, подлости, бессилию и просто обиде, что с нею поступили именно так, не осмеливаясь уже протестовать и чего то кому то доказывать, объяснять и просить... 
	А потом безропотную и побитую подстилку мы отведем в близлежащий подвал, где среди груды мусора стоит старый грязный скрипучий диван.  Испугалась чего? давно тебя на таком не драли? Усадим на него, нальем почти полный стакан водки и я как старший спрошу:"Успокоилась?" Возьми сухарики, закуси... 
	В каком салоне работаешь? опять... про то, что ты честная женщина, что забыла дома кошелек, а таксист не дал возможности подняться  и взять деньги у мужа... ну, ну... если даже и правда думаешь это кого то колышет? Ладно, а теперь щалава слушай меня - если ты не шлюха, а честная блядь для тебя же хуже... не так возьмешь у нас всех в рот, не сумеешь отсосать - этой чугунной болванкой прямо здесь на диване выбью все твои зубы, без наркоза... чтобы не мешали крошке брать у нас в рот, а плохо войдет в пизденку и зад - грязная болванка залезет туда вместо члена... все поняла? 
	Со мною двое пятнадцатилетних пацанов, у которых ни разу еще не было бабы... тебе ясно шалава? сделаешь все как надо, мы пацаны правильные, не бепредельщики, отпустим и даже проводим домой, чтобы тебя еще кто нибудь сегодня не выебал по дороге... а если будешь из себя строить целку, я сказал, а ты поняла... так? громче, громче, чтобы пацаны услышали, что ты сама хочешь чтобы тебя отодрали... 
	
	А теперь раздевайся и показывай что ты умеешь... ух, как опять налились слезинкой глаза, как покосившись на тупые денегеративные лица школьников-пацанов, которых сейчас придется учить тому, что  до этого они видели только в порнофильма по видику...ух, столько ненависти и в них, страсти, когда поняла, что с тобою не шутят, и что после того как за тебя заплатили,  если не станешь подчиняться, забьют и из подвала поднимешься точно калекой... и где их искать потом... и зачем? да и искать то кто будет... поплачь, пожалей себя шлюха, приятно то видеть как ты от страха дрожишь... а уж то, что ты будешь сейчас нам делать... 
	И как завороженная покорно снимаешь маечку, выставив на всеобщее обозрение свои голые загорелые зрелые груди. А пятнадцатилетние  не выдержали и сразу вдвоем набросились, стали лапать везде, мешая друг другу, спорили  кому первому ебать эту блядь! Да, это им было  не одногодку с не развившимися формами лапать в подъезде... видимо правда им еще не приходилось дорваться до таких созревших и упругих  грудей, взрослой и охуительно красивой замужней женщины бляди,  когда так тискают их, мнут, кусают, оттягивают и выворачивают соски, засовывают руки тебе между бедер, оставляют синяки и засосы и все никак не могли оторваться... что ждешь когда кончат в штаны  и отстанут... ну, ну... 
	Старший вмешался: ну что хороша телка? гляньте потекла у потаскухи пизденка? что липко? а ну сучка сама сними трусики с юбкой и покажи нам как ты течешь... снимай потаскуха снимай...половые губки раздвинь, покажи, покажи чего ты там скрываешь... что муж редко вставляет? рассказывай здесь все свои... что нежен как пудель, а тебе хотелось бы как шлюхе и бляди? каждый день по несколько раз? чтобы  не спрашивал, а вставлял и ебал... 
	В сторону пацаны... показываю сосунки, как надо драть бабу, когда она потекла... волосы щалавы накручиваете на кулак и на колени перед собой, чтобы не дернулась и почувствовала кто есть она, а кто ты... и напряженным членом ей в рот... 
	Видишь как сосет, когда пизденка горит, как хочет, чтобы ее отымели и выебали в рот... вылизывай сука, вылизывай, чтобы в пизденку вошло как по маслу, чтобы мне не натерла... пизда небольшая? а представляешь таким толстым членом да по сухому... лижи, лижи сука... а ладошкой яички... помни, по сжимай... возьми соска за щеку, и по самые гланды минетчицу... 
	Полизать суку хочет кто нибудь с вас? залезь братан к ней между ног и вылизывай ее полностью всю перед тем как ей вставлю... что классно течет? и пизденкой бьет тебе по губам... это она шлюха тащится  как ты ей братан все там вылизываешь...а я ей еще вставлю в рот... нравится сука, когда член стоит торчком вверх как каменный? соси, соси его, а пизденкой подвигай, подвигай сильнее... покажи пацану, как баба тащится, когда ее язычком по клитору и пизденке... 
	А теперь ее на четвереньки как сучку... я сзади, ты под нею, а ты давай вперед, учись вставлять девке в рот... ух как схватила... что понравился хуй пацаненка, когда почти без волос, с едва заметным пушком на лобке. И такой тебе шлюхе в рот... такой миниатюрный, аккуратный и нежный и еще небольшой, чтобы погрузить его весь в твой  похотливый и влажный ротик до самых яичек. Когда снизу тебя один пацан лижет, второй вставляет в рот, а третий член, самый большой, горячий и твердый уперся прямо в твой упругенький зад.   И одновременно пацаны шлюху в рот и в очко! Ах, ты даже мужа туда не пускала! Ну, ты и сука...Дернулась,но парень спереди крепко держит за волосы не давая подняться, ни даже убрать изо рта его член.  А парень сзади, удерживал за бедра, не позволяя даже вильнуть тебе ими! Руками сука упрись о диван, а ноги шире... и словно раскаленный стержень сквозь ягодицы в твой зад... и как между двух огней-то вперед, то назад, один член до гланд, второй на всю длину в зад... и в два смычка драть суку...драть... одновременно... в два отверстия, навстречу, с огромной скоростью, силой! Еще и еще эту шлюху... чтобы потеряла рассудок и контроль над собою, стонала, хрипела, давясь твоим членом и неистово помахивала задницей, стараясь посильнее впустить в нее мой... 
	
	Ух, даже в глазах появились слезинки, помада размазалась, волосы растрепались... ух, какая похотливая и развратная шлюха...дырка для членов и урна для семени...  в голове все плывет как в тумане и с двух сторон струи спермы, еще и еще, когда ты глотаешь и ощущаешь у себя в тесноте кишки влагу второго... 
	А потом... ты чего сука от фотовспышки так дергаешься... и волосы суке накрутить еще крепче на руку... позируй, позируй шалава... как берешь в рот, как пацаны тебя ебут в зад... у них в школе ведь никто не поверит, какую классную  телку они вчера отымели во все щели и дырки...и нам будет фотка на память...  и на твоей работе покажем, если сука к нам завтра хоть на пять минут опаздаешь... без трусиков, без трусиков, в этой коротенькой юбочке... ну, а будешь выпендриваться - отошлем мужу, соседям... сосед тебя драл? не ври сука, не ври... иметь такую блядь прямо под боком  и ни разу не вставить не одной палки соседке... ну тогда отдерет  и выебет тебя точно, когда увидит такую шлюху на этой серии фоток... позируй, подстилка, позируй...или отослать в Интернет с указанием адреса, где ты обитаешь...с припиской: классная сука, а как пацаны берет в рот... и стоит всего каких то пару пузырей водки... 
	Ах, миленькие, не надо... ах, пожалейте... ты все поняла кто ты есть... и кто твой Господин... и каждый день здесь как штык... без трусиков и без лифчика в полупрорачной блузке и к нам... а дальше я придумаю тебе то, что ты даже в мыслях не можешь представить шалава... 
	Ух, как моя рабыня потекла бурно и страстно по новой... поняли пацаны как с бабами надо... а теперь сука заново бери в рот  и поднимай снова каждому... вечер ведь только начался...  
	
	Для женщин которым нравится подобный экстрим пишите:  
	greshnikk@list.ru  
	kazanovva@list.ru 