	Категория: Свингеры
	Автор: Юлия
	Название: Этим летом
	
	
	Этим летом мы  с мужем были на море и получили там новые впечатления и знакомства. Отдыхали в престижном санатории со всеми вытекающими отсюда последствиями то есть горячая вода свой душ в номере и очень чистый пляж. Так вот на второй день отдыха мужа вызывают по мобильнику на работу, а мы живем и работаем в курортной зоне. Любимый чмокнул меня в щеку и сказал что его не будет дня три и уехал в общем осталась я одна. Пошла на море взяла шезлонг  и стала заниматься тем зачем приехала принимать солнечные ванны где-то через час меня окликнули и облили водой. Оказалось что этими озорниками были моя подруга Таня и ее четырехлетний сын приехавшие тоже на отдых. Таня приехала без супруга на пять дней и остановилась в нашем санатории так что на ближайшее время у меня появилась подруга по общению. Поговорили о том о сем ну сами понимаете о чем могут говорить две замужние тридцателетние женщины  на отдыхе под обстрелом мужских глаз. Рядом с нами отдыхала пара  примерно наших ровесников тоже с малолетним преступником но постарше Андрею было шесть лет. Вобщем мальчишки стали играть вместе, ну и у нас соотвественно завязался разговор. Ребята оказались с Днепропетровска  приехали сюда на две недели уже половину отдохнули. Звали их Дима и Вика, Дима средней комплекции, хорошо плавал и в плавках у него шевелилось что-то среднеразмерное, Вика девушка с фигурой,  миловидная, и состоячей грудью. Вобщем интересная пара. Позагорав до обеда мы пошли покупаться и пообедать. Пообедали уже все вместе в уютном ресторане, пока Димы не было Вика пожаловалась что их малый совершенно не дает им личной жизни и хорошо что у него появился товарищ на время, и к тому же в  номере у них отключили из-за ремонта до вечера воду. Я с усмешкой предложила им воспользовать моим, и они согласились. Вобщем пообедали, Таня взяла Дениса и Андрея м повела их на горки благо они были на теретории санатория а я пошла с ребятами открыть им номер. Номер у нас хоть  и на двоих, но большой-трехкомнатный. Отдельная спальня с больщой кроватью из спальни есть выход на балкон, гостиная с креслами и телевизором и комната поменьше предназначение ее не понятно ну и прихожая с выход в туалет и душ. Ребята пошли купаться, а я вышла на балкон и поговорила с него с Таней. Вернулась обратно, а из душ доносятся интересные звуки активного секса не знаю что на меня нашло но я пошутила что для этого есть места и получше кровать на пример. Звуки затихли а потом из открытой двери появилась Вика обмотонная полотенцем и попросила прощения за их поведения в моих владениях. Я пошутила что в этом нечего такого нет и они могут продолжать на моей кровати например. Вика на меня странно посмотрела и сказала что они это с Димой обсудят и зашла обратно в душ. Плеск воды прекратился и дверном проеме появился Дима тоже обмотанный полотенцем и предложением для меня снять их утехи на видеокамеру. Надо сказать что я давно не участвовала в таких событиях и после небольшой и трагичногй паузы согласилась. Дима зашел в душ  вытираться и сразу оттуда вышла Вика. Глаза у нее были такие коварные и блестящие, что я сразу поняла свидетельницей каких событий мне предстоит быть. Она сказала что сейчас вместе с Димой выйдет уложат Андрея спать, возьмут свое белье и камеру и если я не предумала то придут ко мне. Я ответила что не передумала, а Андрея с Денисом может положить спать Таня благо она поселилась со мной на одном этаже.  Но Вика сказала что сначала ей надо поговорить с Татьяной об этом и вышла на балкон. Хлопнула дверь душа, а потом входная-это вышел Дима за камерой и бельем. Вика вышла с балкона и сказала мне что договорилась, мы сели в кресла и стали разговаривать об будущем деле, по ходу разговора я почуствовала что я начинаю заводиться от этого а внизу живота появилась сладкое побаливание, вобщем я захотела секса. Ну ладно голубчики посмотрим что у Вас выйдет. Появился Дима с необходимым, Вика заменила былье на кровати а Дима в это время инструктировал меня по работе с видеокамерой, он сидел со мной радом а от него пахло морем, чистотой и мужчиной короче решила я себя в руках не держать. 
	
	На мое предложение заняться сексом втроем они отреагировали с радостью, а Вика сказала что я ей очень понравилась и она уступает Диму мне. 
	Меня давно не целовал незнакомый мужчина, впечатление были прямо скажем школьные, меня пробивала сладкая дрожь и я засовывала свой язык Диме поглубже в рот. Его руки гладили мои волосы спину и ноги, я сняла блузки и он поймал мою грудь губами и нежно стал ее облизывать и ласкать. Еле оторвавшись от него я поднялась и он начал меня раздевать, упала блузка, за ней юбка и мужские руки сняли с меня трусики, я была просто на седьмом небе. Дима наклонился поцеловал мне живот, а потом мой лобок и предложил мне приподнять одну ногу на спинку кресла. Его язык обшарил полностью, а я держала его голову и не могла заставить себя предложить перейти на кровать. Практически он меня довел до оргазма, но тут Дима приподнялся обнял меня и стал целовать мне шею. Я  сняла с него полотенце, взяла в ладонь вставший твердый и горячий член, оторвалась от его ласок встала на колени. У меня перед глазами стоял прекрасный мужской орган примерно такой  по размеру как у моего мужа. Я оттянула кожицу вниз и член выделил маленькую каплю, такую пахучую и заманчиваю. Вытянув язык я прикоснулась к этой капельке и слизнула ее. А потом обхватила головку члена губами и потом всем ртом. Член Димы выделял много вкусных капелек которые я проглатывала. Он держал меня за голову, а мои ладони гладили его яички, внезапно они стали подбираться. Я продолжала работать языком и ждала когда у меня во рту появится мужская сперма. Неожиданно Дима оттянул мою голову потеряв равновесие я села на задницу. А передо мной оказались Вика она стала к Диме задом наклонилась ко мне и впилась мне в губы поцелуем, перед этим я увидела  как она левой рукой ввела Димин член себе во влагалище. Он обхватил Вику левой рукой за живот а правую взял ее грудь. Снизу мне было видно как его член ходит в ее щелке. Потом темп увеличился и тут Вика вскрикнула резко вырвалась из его обьятий и отошла всторону. Димин член начал фонтанировать, и часть это жидкости попала на меня на грудь плечи и на лицо. Димин член продолжал выделять эту прекрасную жидкость, я даже подвинулась что поменьше попала на пол моя поза получилось такой я сидела вытянув ноги под Димой упершись на откинутые назад руки. Член стал оседать и терять свою упругую форму тут мои груди обняли две ладони и в  Вика стала ласкать мою шею и уши. Секса с женщиной у меня не было некогода поэтому я полностью отдалась в ее руки. А руки Вики с грудей переместились на живот, и как то странно стали меня поглаживать. Открыв глаза я увидела что она собирает сперму с моего тела в ладошку. Она ласкала меня с левой стороны, а часть спермы попала мне на правую щеку, поэтому я с готовность повернулась и подставила ее это место. Вика языком слизнула, а потом поцеловал меня в губы. Жеские губы проворный язычок и прекрасный сгусток спермы который она передала мне в рот. Я его проглотила тут Вика оторвалась от моих губ и всосала остатки с моего живота и тут же проглотила. Внезапно перед собой появился опавший член Димы он был весь в смазке и на его головке висела такая обворожительная капля. В моих губах опять оказался это прекрасный инструмент, поработав языком я почуствовала как он начинает твердеть и наполняться силой. Нет уж дудки теперь закончим все как надо сказала я, и предложила перейти в спальню. Ребята согласились но предложили перед этим зайти в душ с этим трудно было не согласиться. Купалась я последняя поэтому когда вышла то не очень удивилась услышав из спальни постанывания. Вика лежала под Димой взяв в ладони его ягодицы трахались они медленно  я подошла к кровати  тут парнеры заметили мое присутсвие и Вика сказала;Бери Диму мы не торопились что сил хватило. Чем я и воспользовалась, легла на спину раздвинула ноги, Дима лег рядом и стал ласкать меня потом он лег на меня и наконец в письку вошел  мужской орган которого я так долго ждала ничего не обычного в том что делал мой партнер не было и я закинула ему свои ноги на плечи. Тут он вошел в меня довольно глубоко и начал ожесточенно долбить мою письку. Я подянулась к его голове и впилась в его губы поцелуем он продолжался  до тех пор пока во мне не начало все клокотать а теле появилась такая нежная легкость, неожиданно Дима спросил может ли он в меня кончить, я согласилась. 
	
	И тут же моя писька  стала наполняться его соками. Дима наклонился ко мне и начал меня целовать потом он вытащил свой ослабевший член, лег со мною рядом а с моей писькой стала работать Вика. Своим язычком она вылизала меня всю как  практически досуха собрав себе в рот всю эту прекрасную жидкость. Потом она легла на меня и передала мне сперму в рот, что бы не терять я ее сразу проглотила. Вика спросила у меня как мне с ними. Я ответила положительно, а она головой кивнула в сторону Димы он стоял возле кровата и яростно дрочил свой член. 
	Давай вдвоем его поласкаем предложила она я согласилась. Мы встали по бокам от Димы на колени и начали активно вдвоем облизывать его достоинство, иногда наши языки встречались и меня пробивала сладкая дрожь, член начал твердеть и стал преобретать необходиму для продолжения форму. 
	Тут в дверь постучали, я оторвалась от дела, а Вика полностью обхватила его ствол и начала с ним работать. Быстро обмотавшись  в полотенце я открыла входную дверь на пороге стоял мой супруг он быстро вошел в комнату скинул туфли и спросил то ли ыв шутку толи в серьез;
	Юля ты что тот трахаешься?
	Посмотри в зеркало на себя ты как после постели. 
	Я что промямлила что сейчас все обьясню, и тут из спальни раздался женский стон. В голове у меня промелькнуло наверное начали анальный секс. 
	Валера быстро спросил что там происходит. Я ответила - люди занимаються любовью. Ну в таком случае познакомь меня с ними ответил он. 
	Мы вощли в спальню, Вика стояла на четвереньках низко опустив голову и судя по положению Диминого таза и яиц он действительно трахал ее в зад. Димины глаза были закрыты поэтому они не обратили внимания на нового посетителя. 
	Тут Валера поинтересовался у меня почему я его не предупредила, он бы сразу пошел бы в вану и присоеденился к нам. 
	А ты почему так быстро вернулся -задала я вопрос. 
	Позвонили на мобильник, встреча отменяется последовал Валерин ответ. 
	Услышав разговор ребята замедлили темп, а потом вообще прекратили. Вика уселась на кровати, а Дима стал на пол его ствол торчал как дуло у танка. 
	Неожиданно для меня Валера сам представился что он является моим мужем и был не прочь поучаствовать в нашем общем деле. Ребята познакомились и Дима пошел помыться  а Валера стал тут же раздеваться сняв с себя все он не подойдя ко мне сел на кровать и начал целоваться с Викой. 
	Вобщем дальше было все как надо а Таня так ничего и не узнала кстати ребята оставили камеру на тумбочке так что она не все но сняла у нас есть неплохие фотографии если кого-то интересует то можем поменяться. 
	Вот и все пока. 