	Категория: Странности
	Автор: maxi110
	Название: Случай
	
	
	Меня всегда возбуждало смотреть, как писают женщины. Нет, я не забирался в женские  туалеты и не искал возможности специально подсмотреть это зрелище, но если случайно  оказывался свидетелем, то получал от этого удовольствие. Моя подружка, Лена иногда писала  при мне и зная что мне это нравится, делала это демонстративно в шаловливой манере.  Но один  раз она превзошла все ожидания. Мы выли в гостях. Она довольно много выпила вина и была  навеселе. Около одиннадцати вечера мы собрались домой. Этаж был восьмой и выйдя на  лестницу мы выяснили, что лифт не работает. Мы пошли пешком. На Лене были туфли на  высоком каблуке, так что спускались довольно медленно. В этот вечер вид у нее был очень  сексуальный - короткое облегающее черное платье, черные чулки и парадные туфли на высокой  шпильке.  
	Я шел чуть сзади и чувствовал, как ее стройная фигура и округлая попка меня  возбуждает. Так болтая о гостях, где только что были мы дошли до четвертого этажа. Тут Лена  остановилась. - Похоже, я зря не зашла в туалет. По крайней мере мне надо пописать. Она  посмотрела по сторонам и в лестничный пролет. Было тихо. Только где-то наверху, этаже на  десятом, кто-то курил. Она наклонилась ко мне - Если прямо здесь, то там будет слышно, -  сказала она, показывая наверх. Потом бросила еще один взгляд на лестницу и приказала: Садись  на ступеньки.  
	Ее тон не терпел возражений, а я предвкушая удовольствие любимого зрелища  готов был на все. Я уселся и оглянулся к ней. Лена встала за моей спиной на площадке и, чуть  виляя бедрами, задрала юбку. Трусиков на ней не было. -Ну, наклони голову назад, я только  чуть отолью тебе, а остальное потом на улице. Я отклонился назад и Лена, раздвинув ноги,  легко присела мне на лицо. Кружевные резинки чулок приятно щекотали мне щеки. Запах ее  промежности возбудил меня еще больше. Тут она подхватила мою голову рукой и начала  писать. В рот ударила горячая струя быстро заполняя его. -Глотай я не могу остановиться ,  прошипела она, продолжая ссать мне в рот. Я судорожно глотал стараясь не задохнуться. Потом  первый напор спал, и струя прекратилась. Но Лена не выпустила мою голову. - Подыши чуть- чуть, а то я еще не кончила. Дальше ее дырочка открылась опять. Я почувствовал, что теперь  она не просто расслабила мышцы, выпуская напор, а с удовольствием пускает сильные струи  мне в горло даже чуть кряхтя от напряжения. И тут что-то случилось. У нее в животе  забулькало. Лена замерла на секунду, и потом быстро сдвинулась вперед, проталкивая мою  голову себе под попу.  
	- Открой шире, скомандовала она, прижимая мой рот к анусу. Я  подчинился и почувствовал, как из ее сжатой дырочки быстро полезла теплая кашеобразная  масса. Я еще ничего не успел сообразить,  как ее анус полностью раскрылся, в один момент  заполнив мой рот содержимым прямой кишки. Лена продолжала прижимать мою голову к себе.  
	- Еще, сказала она, и я сглотнул, понимая, что иначе я запачкаюсь весь. И так три раза пока она  полностью не облегчилась. Закончив, Лена отпустила мою голову, но вставать не торопилась.  Ее разгоряченный анус требовал внимания и я начал вылизывать его языком. Моя мучительница  замурлыкала от удовольствия. Когда я вылизал его начисто, Лена сдвинулась назад и, тихо  хихикая, сказала: - Я думаю тебе надо запить. 
	Я едва успел опять открыть рот, как она наполнила его своей мочой.  Я был только рад запить  вкус того, что там было до этого.  
	Когда мы сели в машину Лена положила руку мне на джинсы - член стоял по полной  программе. Ничего не говоря, она расстегнула мне ширинку и начала сосать, через пару минут  скинула туфли и забралась на корточках на мое сидение. Целуя меня в губы, она села, вставив  мой член в себя. Таких сильных ощущений у меня давно не было. Она двигалась с кошачьей  гибкостью, упираясь в мой заполненный живот и поднимаясь наверх. Я как мог из своего  положения повторял ритм ее движений. Оргазм наступил одновременно, когда мы были уже  мокрые от пота. Лена расслабилась и навалилась на меня. В ответ у меня вырвалась отрыжка  красноречиво говорящая о содержании моего желудка. Лена захихикала, а я подумал, что часть  ночи мне придется провести у унитаза с рвотными таблетками. 