	Категория: Фантазии
	Автор: MCDRON
	Название: Классный уикенд
	
	
	Здравствуйте, уважаемые читатели, это мой первый опыт написания таких рассказов, так что не судите строго. Для тех, кого это заинтересует, можем пообщаться, ниже даны мое мыло и аська.  (это не совсем рассказ, это то, как мы с тобой(обращение к девушкам) можем провести время). 
	Мы с тобой познакомились и решили провести классный уикенд вместе. В пятницу я подъехал к твоему подъезду, ты плавно выпорхнула из своего подъезда, как же ты прекрасна, коротенькая юбочка, открывающая твои прекрасные красивые ножки, легкая кофточка с большим вырезом, которая плотно облегает твою прекрасную грудь, на эти выходные ты решила, что можно обойтись без лифчика. Так что прямо на меня смотрят два прекрасных сосочка обтянутые этой тканью. Ты подходишь, мы целуемся, ты улыбаешься мне  я тебе, я открываю дверь, ты садишься. И мы едем играет твоя любимая музыка, благо я заранее узнал, что ты любишь, легкий ветерок кондиционера обдувает твои прекрасные приятно пахнущие волосы, глазки, носик, губки, твои очаровательные губки. Выехав с кольца на трассу и проехав чуть-чуть ты просишь свернуть в тихое местечко, так как больше не можешь терпеть и хочешь доставить мне удовольствие прям сейчас. Мы остановились, ты нагнулась ко мне рестегнула молнию и достала моего дружка, он уже готов, ты проводишь рукой по нему сверху вниз и обратно, потом, поцеловав головку, ты обхватываешь его весь и начинаешь водить своим язычком по всей длине и сосать его нежно, я на 7 небе от блаженства, и вот ты останавливаешься, смотришь на меня, я киваю головой и ты делаешь последнее движение ротиком и горячая белая жидкость попадает тебе в ротик и ты глотаешь ее всю, поплагодарив друг друга жарким страстным поцелуем. И едем дальше. 
	Приехав на дачу, я на руках отношу тебя в дом. Поужинав, мы пошли поиграть в бильярд, я наслаждался тобой со стороны и вот когда ты стала в очередной раз "целиться" для удара, так соблазнительно оттопырив свою очаровательную манащую попку. 
	Я подхожу к тебе сзади одну руку пускаю на "обследование" твоей груди, а вторая стала гладить твою попку и стал целовать и покусывать твое ушко. Плотом я развернул тебя к себе лицом, уложил на стол ты раздвинула ножки я стал ласкать все твое тело постоянно целуя тебя, потом ты отстранила меня встала и стала танцевать стриптиз, и вот ты полностью обнаженная подходиш ко мне раздеваешь меня, снимаю одну вещь ты целуешь то место которое только что осводила от ненужной одежды. Ты Прыгаешь на меня обхватываешь ногами мое тело а руками шею мы целуемся мой член трется о твой лобок, я несу тебя в комнату укладываю на диван, как ты прекрасна, девочка моя, нежный котенок.  Ты просишь войти в тебя поскорей, но я не хочу так быстро, я предлагаю для начала сделать эротический массаж и ты соглашаешься. 
	Мягко провожу  пером по твоему телу сверху вниз: сначала по спине, потом по животику. 
	Затем хорошенько обрабатываю твои эрогенные зоны, конечно перед этим будут еще некоторые части массажа но это потом. Используя смазку на водной основе , хорошенько увлажню твои внешние половые губы. Сложив пальцы так, чтобы получился ковшик, накрою им вход во влагалище, подержу так руку некоторое время, затем ласково, но крепко зажму большим и указательным пальцами одну внешнюю губу у ее нижнего основания и медленно скользну по направлению к лобку. Теперь вниз и из стороны в сторону. Таким же способом поласкаю и внутренние половые губы, только осторожно, чтобы не сделать тебе больно. 
	"Тяни-щипай". Говорит само за себя -защипну кожу над и под клитором и потяну вверх до тех пор, пока пальцы не соскочат. 
	Повторю вплоть до наступления оргазма, который вряд ли заставит себя долго ждать. 
	"Часики с секретом". Очерчю кончиком указательного пальцa круги вокруг клитора (но не по нему!), останавливаясь ненадолго каждый раз, когда буду проходить положение "полдень".  
	
	"Дверной звонок". Подушечкой большого пальца нежно надавлю на клитор так, словно жму на кнопку дверного звонка. Повторая это движение, оно также легко может довести тебя  до оргазма. 
	А теперь помассирую и внутри, конечно. 
	Медленное проникновение. Очень медленно введу один палец во влагалище. Дам тебе "всосать" его. Четыре стороны света. Нажимаю на стенки влагалища в четырех направлениях  каждую сторону света по нескольку раз. Полумесяц. Введу большой палец во влагалище так, чтобы ладонь закрыла клитор, а пальцы оказались на лобке. Теперь легонько пошевелю большим пальцем в разных направлениях.  
	Найди "точку G". Медленно вытащю большой палец и введу указательный так, чтобы ладонь смотрела вверх. Теперь, легонько проведу по внутренней стенке влагалища (той, которая ближе к животу). Буду надавливай и сразу отпускать. Таким образом медленно обследую всю поверхность влагалища. Спрошу, в каком именно месте ты чувствушь так сильно, словно тебя током ударило. Когда "точка G' найдется  поласкаю ее подольше. 
	Штопор. Нежно ввиду во влагалище средний и указательный палец, одновременно поворачивая кисть руки. Надавлю на клитор и вот он оргазм. 
	И вот ты болеше не выдерживаешь и крикнув требуешь загяться с тобой нормальным сексом. Я развожу твои ножки и вхожу в тебя как там тепло и уютно я увеличиваю темп движения и через некоторое время я кончаю, а тебя пробивает очередной оргазм, потом ты сама ложишься на животик приподняв свою попку, я все понимаю без слов и медленно вхожу в твою попку и через пару минут мы опять получаем по порции очередного оргазма. Немножко полижав целуясь и лаская друг друг друга ты говоришь что тебе мало и теперь ты хочешь побыть сверху, я ложусь на спинку ты садишься с верху я начинаю ласкать твою грудь, а ты начала скакать на мне. Остаток ночи мы провели занимаясь сексом, мы перепробовали 22 вид поцелуев(Французский, Битва богов, Поцелуй бабочки, Медицинская банка, Сэндвич, Раковина, Любовный укус, Инато, Стыдливый, Ровный, Борьба ртов, Игривый, Поцелуй зубов,Самаян, Hежность, Мельница, Раковина, Сари, Изысканный, Лепесток, "Ата"(игра), Страстный), перепробовали множеств поз и всего прочего. Уснули мы лишь в 6 часов утра. Днем мы веселились, а след. Ночью попробовали все повторить, но получилось немножко по другому, но тоже великолепно. 
	Тех кого заинтересовало пишите на мыло :  
	Mcdron17@fomenko.ru 
	И ICQ 200348889 