	Категория: Подростки
	Автор: 99% Angel
	Название: Лагерь
	
	
	Несколько лет назад я был в подмосковном лагере "Лесная Сказка". Я очень хорошо провел там время. Мне было 14 лет. 
	Перед отъездом брат сунул мне в сумку 5 презервативов, и не зря. Я попал в 1 отряд. Там было ужасно мало пацанов. 9 пацанов на 31 девчонку. На первой дискотеке я начал клеиться к одной девчонке ее звали Лиза. Очень красивая. На следующий день, когда все пацаны ушли мыться, я не пошел, а со мной ее мой давний друг Мишька. Лиза зашла ко мне и легла рядом со мной. Я попросил Михана посмотреть за дверью, а сам в это время принялся сосаться с Лизой. Это продолжалось минут пять после чего я предложил ей сходить завтра в вожатский душ, и она согласилась. На вечерней дискотеке я всю ее облапал, и от меня у нее уже не было секретов.  
	Я очень ждал следующего дня. И вот мы пошли в душ, я прихватил с собой пару презервативов. Мы вошли, закрылись и начали сосаться, потом быстро разделись. Я помог ей снять ее эротичные трусики. У нее был небольшой пушок. Я прильнул к ее пещерке , и она быстро наполнилась влагой. Потом она сделала мне офигительный миньет после которого я чуть не кончил ей в рот. Она помогла одеть мне презерватив, я провел пару раз между ее губками и я начал входить в нее. Я трахал ее около 30 минут. И потом мы вместе кончили. И продолжали сосаться. Потом мы быстро помылись и пошли вместе в отряд. Она пришла ко мне и ночью. Но ночью ебать ее было экстримальней. Но все окончилось благополучно. В общем я трахнул ее 5 раз. 