	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: peeacsfan
	Название: Катя и Лёша
	
	Посвящается Катюше. 
	Катя очень красивая, высокая стройная девушка. Однажды она  пошла по магазинам со своими родителями. В этот день она надела свои  обтягивающие джинсы, которые подчёркивали её красивую фигуру. Выходя  из подъезда она встретилась со своим соседом Лёшей, он был старше её  на 6 лет и он ей очень нравился, но и он часто смотрел на Катю и они  улыбались друг другу. Катя всё ещё была девственницей, но она уже  хотела лишиться её 
	Часа два они ходили по магазинам и всё это время Катя  старалась не обращать внимания на то, что ей хотелось в туалет. Но  желание увеличивалось, и в какой-то момент Катя поняла, что ей срочно  надо пописать, но она не хотела говорить об этом родителям. "Мама,  папа у меня что-то живот заболел, я домой наверное пойду" И с этими  словами она пошла домой. Идти было не очень далеко всего 400 метров,  но Катя уже очень хотела пописать и она боялась, что не выдержит и  обсикается прямо по дороге. Внизу её живота было сильное давление, там  всё ныло, но Катя очень быстро шла и уговаривала себя потерпеть ещё  немного. Наконец она кое- как дошла до дома, и уже сжимала себя между  ног, пока никто не видел, но мочевой пузырь сильно болел и требовал  немедленного облегчения прямо сейчас, Катя была не уверена, что сможет  добежать. Она зашла в подъезд, стала подниматься по лестнице, но вдруг  почувствовала сильную резкую боль и поняла, что всё, сейчас польётся,  она присела, но тут услышала шаги  и забежала под лестницу.  
	К её ужасу  это был Лёша, и он увидел её. Предательская струйка вырвалась и  намочила её трусики, но Катя очень не хотела описаться при Лёше, это  был бы позор для неё. "Привет" - сказал он, и Катя, сдавленным  голосом, ответила ему. "Катя, что ты там делаешь под лестницей",-  спросил Лёша. "Да нет, ничего",- краснея, ответила она, и  почувствовала, что сейчас если не встанет и не сожмётся, то полностью  описается, и нона резко встала, скрестила ноги и сжала себя между ног  "Лёша, если честно, мне очень в туалет надо". "Катя, пойдём ко мне, я  тебе помогу",- и с этими словами он взял её левой рукой за талию, а  правой сжал её между ног, и они поплелись до его квартиры. ОН  почувствовал, что у неё уже немножко мокро между ног, и Катя снова  немножко не выдержала и пустила струйку. "Лёша, я не могу больше, я  сейчас описаюсь". Захныкала Катя. "Катя, я возьму сейчас на руки, а ты  сожми рукой у себя между ног и держись, мы обязательно дойдём", и с  этими словами Лёша взял её на руки и побежал с ней вверх по лестнице.  
	Они дошли до квартиры, и он поставил Катю, а сам стал открывать дверь.  Катя в это время скакала как сумасшедшая, ходила взад вперёд и тёрла  рукой у себя между ног. Наконец Лёша открыл дверь, катя скинула с себя  туфли и побежала в туалет, она стала расстёгивать джинсы. Но молния не  слушалась её, и тогда Лёша подошёл к ней и стал помогать. "Быстрее.  Лёша быстрее, я уже не могу сейчас начну сикать" Лёша расстегнул её  молнию, но случайно надавил на её мочевой пузырь, Катя взвизгнула и  согнулась пополам, и тут из неё потекло. Лёша стал стягивать с неё  джинсы и увидел мокрое пятно на трусиках, и как по её ногам течёт моча  прямо в её джинсы, и он очень возбудился от этого зрелища. "Катюша,  зайка, садись и писай", -сказал Лёша и она села на унитаз прямо в  трусиках, всё-равно они уже были мокрые.  
	Лёша просунул свою руку в её  трусики и стал гладить клитор. Катя почувствовала кайф от наступающего  облегчения и от прикосновения Лёшиной руки, она даже стала тихонечко  постанывать от наслаждения. Лёша стянул с неё трусики, так что теперь  мог видеть, как она писает без них и как из её прекрасной киски  вырывается струя. Он стала сильнее поглаживать её и стал целовать Катю  в засос в то время, пока она писала. Катя закончила писать, но была  вся мокрая в промежности, так как была сильно возбуждена. "Ну вот,  сказал она, я опсикалась, как маленькая" "Ничего страшного, это  наоборот здорово, сейчас я тебе помогу переодеться",- Лёша стянул с  Кати её мокрые джинсы, затем трусики, потом поднял её с унитаза и  понёс в ванную комнату, включил душ и стал намыливать её, особенно  долго он тёр её в промежности и Катя сказала "Лёша, иди ко мне" Он не  дал себя долго уговаривать, разделся и пошёл к ней.  
	
	Катя нежно обняла  его, и они стали целоваться взасос, Лёша гладил её попку, затем он  стал ласкать её груди и целовал её, затем спустился к животу, а затем  стал целовать её киску, Катя вся стонала. "Лёша, я хочу тебя! Возьми  меня прямо сейчас" Его член уже дымился и он вставил его в её киску,  Катя была так перевозбуждена, что даже почти не заметила, как её  девственная плёва порвалась, она увидела как вода стала окрашиваться в  красный цвет от её крови, но через пол минуты кровь перестала идти.  Лёша кончил её прямо на животик, Но затем снова вставил член в её  киску и Кпатя через минуту впервые в жизни почувствовала сильный  оргазм. Потом он вытер её и понёс в комнату, уложил в тёплую кровать,  где они занялись любовью ещё раз. Потом он сделал ей массаж, после  него они снова долго целовались и занялись ещё раз, Катя впервые  кончала несколько раз. Но нужно было идти домой, пока не пришли  родители, Лёша дал ей сухую одежду, чтобы она могла дойти до своей  квартиры. Но перед уходм она ещё разок сходила в туалет, но специально  не стала закрывать дверь, так что Лёша мог видеть её. С этих пор они  стали встречаться. 
	peeacsfan@rambler.ru