	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: peeacsfan
	Название: Приятное знакомство
	
	
	В один субботний вечер я пошёл в бар, как обычно пришли с  друзьями, мы сидели и пили пиво, и тут я увидел, как на меня смотрит  девушка с соседнего столика. В это время зазвучал медленный танец и я  пригласил её. Девушку звали Кристина, она была замужем, но муж куда то  уехал в эти дни, и она решила не сидеть дома а куда-нибудь сходить.  
	"Пойдём сядем за мой столик",- пригласила меня Кристина, и я  естественно согласился. Я купил пиво, мы пили, разговаривали и  смеялись. Я рассказал какую-то смешную историю, и мы долго смеялись,  после чего Кристина попросила "Лёша, не смеши меня так больше, а то я  не выдержу" "Ты хочешь в туалет",- с интересом спросил Я. "Если  честно, есть немного, но я потерплю ещё. По правде говоря, я был  немного пьян и выпитое пиво тоже постепенно поступало в мой мочевой  пузырь, но я старался не обращать на это внимание. "Как насчёт того,  чтобы поехать ко мне, там спокойно посидим и поговорим",- предложил я.  
	"Ладно",-согласилась Кристина "Только я сначала в туалет схожу". По  правде говоря, я тоже уже очень хотел. Но когда мы подошли к туалету,  то увидели очередь в женский туалет. "Вот чёрт",- сказала Кристина  
	"Здесь долго придётся ждать" "Ладно, подожди здесь", - ответил я "Я  сейчас схожу и мы поедем" "Да! А я тут буду стоять и мучаться, нет уж  давай тогда вместе поедем и сходим",-возмутилась Кристина. "Хорошо,  поехали сейчас",- меня  на самом деле очень возбуждает, когда девушка  хочет в туалет, но в тот момент я бы и сам был не против облегчиться.  
	Пока мы ловили такси, Кристина нервно переминалась с ноги на ногу, но  и мне было тяжело просто стоять. Наконец мы сели и поехали. Я крепко  держал свою ладонь в ладони  Кристины, мы оба были уже переполненны до  края. Всю дорогу она ёрзала в машине. Второй рукой я сдавливал свой  член, а Кристина сжимала свою промежность. Я подал руку Кристине, пока  она выходила из машины, она боялась разжать ноги и никак не хотела  отпускать руку от промежности. "Ой, Лёша, слушай я не выдержу больше,  мне срочно надо пописать, далеко до тебя? давай я где-нибудь в  кустиках пописаю" "Да я здесь рядом живу",- и с этими словами я обнял  Кристину за талию и повёл к дому. В другой ситуации я бы давно уже  расстегнул ширинку и помочился бы, но тогда бы Кристина тоже сделала  это, а мне хотелось, чтобы она потерпела ещё, и ради этого я готов был  продолжать мучать самого себя. Мы зашли в подъезд и сели в лифт.  
	Кристина устроила настоящий танец и смотрела на меня с мучительной  улыбкой, я был более сдержан, но не отпускал свой член, т.к иначе бы  давно уже не выдержал. Меня спасала ещё эрекция, возникшая от вида  умирающей от желания пописать Кристины. Я стал открывать дверь и в  один момент не заметил, как струя вырвалась и я почувствовал мокрое  пятнышко на джинсах. На Кристине была юбка и колготки. "Лёш, ну давай  же скорее, не мучай меня, я сейчас обсикаюсь, ой ссссс" От этого  зрелища моя рука меня не слушалась, я чувствовал боль внизу живота и  дикое возбуждение. Наконец мы зашли в квартиру "Я первая!",-сказала  Кристина но я схватил её за живот. "Ой, аа сс, что ты делаешь, я же  так обоссусь!!!",-Кристина согнулась пополам и немножко пустила в  трусики. "Почему ты первая",-спросил я, пытаясь не дать ей сходить в  туалет. "Ну Лёшенька, зайка, можно я , иначе я сделаю лужу прямо  здесь" "Я хочу тебя", -сказал я. "Лёша, я тоже хочу, ну дай мне  пожалуйста сходить в туалет, ты ведь не хочешь, чтобы я описалась" А я  именно этого и хотел, и в друг резко повернул Кристину к себе лицом и  стал целовать, член мой просто дымился, а мочевой пузырь кричал от  боли, но я заводился всё сильней.  
	Правой рукой я залез Кристине под  юбку, и чувствовал, как она переминается с ноги на ногу, пытаясь  утерпеть, но даже сквозь колготки я почувствовал, что у неё там всё  влажно, то ли от возбуждения, то ли она не выдержала и чуть чуть не  удержала, то ли от того и другого вместе. Бедная Кристинка хотела  просто спустить колготки и трусики и писать писать писать, но Лёша  крепко держал и не отпускал её. "Лёша, пожалуйста, пусти, милый я  больше не могу", -умоляла Кристина, но я от этого заводился ещё больше  и просунул её руку в свои джинсы. Она обхватила мой член рукой и стала  водить сжатым кулаком вверх-вниз и говорила в это время "Лёша, всё  сейчас описаюсь, отпусти меня, пожалуйста" Мне было приятно и в то же  время внизу у меня всё болело, и я держал Кристину, одной рукой  поглаживал её попку. Через пол минуты я кончил прямо на руку Кристине,  эрекция стала ослабляться и я не мог больше контролировать свой  мочевой пузырь и писал прямо в штаны, я чувствовал, как тёплая струя  текла по моим ногам.  
	
	Я снова прижался своми губами к губам Кристины,  но при этом не прекращал писать, а Кристина вся извивалась. "Лёша,  пустиииии, я сейчас уссусь" Я сильно прижал её к себе, и она громко  вскрикнула. Я просунул руку ей между ног, и почувствовал, как её  колготки потихоньку намокают "Лёш, не дави на живот, пожалуйста, и  отпусти меня скорее пописать, ой ссс" Но я не послушался, и прижал её  ещё сильнее, и почувствовал, как мощная струя ударила по моей руке  сквозь её колготки. "Всё",-сказала обречённо Кристина, "Я не могу  больше, уссыкаюсь, всё из-за тебя я писаю прямо в штаны" А я сказал ей  "Зайка, расслабься и не терпи", - но Кристина уже не терпела, по её  колготкам текла моча и под неё образовывалась лужа, которая  смешивалась с моей. Мы стояли вдвоём, оба мокрые и целовались. "Ох", -  с наслаждением вздохнула Кристина  "Как же мне хорошо!". Я присел на  корочки и стал стягивать с неё колготки, они были все сырые, я из  спускал и видел, как моча текла прямо по прекрасным Кристининым ногам  .  
	Я стянул с неё трусики, она уже почти закончила писать и снял с себя  джинсы, это было не просто сделать, т.к они были все мокрые. Я не мог  уже сдерживаться и вставил свой член в её киску, мы оба были  перевозбужденны из-за случившегося, поэтому кончили почти  одновременно, ощущения были очень сильные. Затем мы помыли друг друга  в ванной, бросили в стирку наши вещи и убрали лужу, а потом занимались  сексом всю ночь. 
	peeacsfan@rambler.ru 