	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Лето к счастью
	
	
	Познакомились мы с Серёжей на дискотеке. Я ему сразу понравилась, и он пригласил меня на медляк. Мы разговорились, и Серёжка проводил меня до дома. По дороге мы зашли в парк и сели на лавочку. С нами была моя подруга, у которой я жила в этом маленьком городке (не хочу называть его) и её парень. Сидим, они целуются, а мы просто сидим рядом. Наконец он меня обнял, и поцеловал. Никогда не забуду, как Серёжка меня обнимал. Для него это было настоящее счастье, ведь приехала я недавно, многим понравилась, и со мной было сложно познакомиться. Несмотря на то, что мне было почти 15, выглядела я гораздо старше. Да и красивая была, впрочем, как и сейчас. Уже перед домом мы целовались минут 20, и нас невозможно было друг от друга оторвать. Но нужно было прощаться, и мы договорились встретиться завтра. Всю ночь я не могла уснуть. Не знаю, что тогда со мной случилось   на мужское внимание я никогда не жаловалась, особенно там, но этот 17-и летний мальчик просто покорил меня. В то время я и представить себе не могла, что могу так влюбиться. Эти несколько дней, которые я жила у Наташки пролетели очень быстро. Я не успела и глазом моргнуть, как нужно было уезжать. Мы попрощались, а ночью я долго плакала. На следующее утро мы с Наташкой упросили моих родителей, чтобы меня привезли через месяц, в августе. Весь этот месяц я ждала поездки, ждала встречи с ним. За всё время нашего с Серёжкой общения он не предложил мне ничего такого, что некоторые предлагают уже в первый день. Весь июль (обычно для меня самый лучший месяц) показался мне необыкновенно скучным. Но я всё-таки прожила его. 
	26-е июля. Я еду к Серёжке. Радости нет предела. Дискотеку в этот день сделали до 3х часов (ночи конечно). Серёжку я не видела, зато он увидел меня. Он пригласил меня на медляк. В основном мы не танцевали, а целовались. Песня закончилась, началась другая, быстрая, но нам было всё равно. Мы по-прежнему целовались, а потом я предложила выйти, посидеть на лавочке. Мы ушли. Я села к Серёже на коленки, и мы начали целоваться. Он обнимал меня своими тёплыми руками, которые опускались с моей спины ниже и ниже. Одна его рука осталась сзади, а другой он ласкал меня между ног. Мне это ужасно нравилось. Раньше я никому ничего подобного не позволяла. Но он был для меня особенным. Тут пришел какой-то пьяный парень и лёг на нашу лавочку. Мы встали и ушли. Идём куда-то далеко, где людей уже нет, где только трава и немного деревьев. Серёжка остановился, обнял меня, поцеловал, и я не заметила, как он уже лежал на мне. Он снял с меня кофточку, лифчик, стал целовать мою грудь, живот+ 
	Его губы опускались всё ниже и ниже, а руки оставались у меня на груди, его тёплое дыхание я чувствовала каждой клеточкой своего тела. Такого я никогда не испытывала, эти новые ощущения проникали в меня, я уплывала куда-то вдаль, я хотела его+ Я опять увидела его лицо напротив своего, он снова меня поцеловал. Потом я почувствовала, как расстёгивается молния на моих штанах. Они были сняты до колен, затем последовали трусики, я почувствовала прикосновение его члена ко мне. Это почти произошло, но мой разум взял верх над страстью, и я одела трусики. Он сказал:  Я люблю тебя! . Я поверила, а он понял, что я девственница и не стал настаивать на своём. Серёжа помог мне застегнуть лифчик, я оделась, и мы пошли танцевать. На дискотеке мы были не долго и опять ушли. История повторилась. Я опять одела трусики, понимая, что он сейчас кончит, но терять тогда невинность мне не хотелось, а может я просто хотела провести с ним побольше времени, так как мама мне говорила, что парням нужно только одно и после этого они перестают уважать девушку. Возможно, я этого боялась. Он продолжал лежать на мне и целовать меня. Серёжка действительно любил меня и хотел доставить мне удовольствие. Он ласкал меня между ног руками, языком. Мне было безумно приятно. Но особый кайф я испытывала, когда он касался моего клитора своим членом. Никогда не забуду этих ощущений. Я посмотрела на часы. Было уже 15 минут четвёртого. 
	
	Мы встали и пошли на дискотеку. Наташка с её парнем ждали нас уже полчаса, т. к. домой надо было вернуться вместе. Мы вчетвером пошли домой, а как хотелось быть одним! Перед забором Серёжа поцеловал меня. Не знаю, сколько мы целовались, но когда я опомнилась, Наташки рядом не было. Я сказала, что мне пора, а он сказал:  Я люблю тебя! . Раньше он мне этого не говорил, и мне было очень приятно.  
	Когда я зашла в комнату, моя подруга лежала на неразобранной кровати и спала. Я её разбудила, расправила постель, и мы легли спать, хотя как можно было спать, если было уже полседьмого утра. Я сказала ей, как я счастлива, а она только зевнула и сказала:  Утром расскажешь . Мне было естественно не до сна. Я мечтала о завтрашнем, а точнее уже о сегодняшнем вечере.  Три недели, отведённые мне там, пролетели как три дня. Я не заметила, как наступило 16-е августа   последний день. На дискотеке Серёжа подошёл ко мне и предложил выйти. Мы ушли. Он повёл меня куда-то. Я увидела, как он открывает машину, и спросила зачем. Он сказал, что дождь начинается, и мы промокнем. Я не соглашалась, но когда полило как из ведра я всё-таки села. За день до этого мы немножко поругались, и я делала вид, что на него очень обижена. Серёжка извинился, сказал что он был идиотом, сказал что любит+ На самом деле виновата была я. Он меня поцеловал. Я была не против, так как на него не злилась, а просто мне тогда нужно было показать свой характер. Я его естественно простила. Мы сидели и долго целовались. 
	Когда он положил свою руку мне между ног, я убрала её к себе на талию. Прошло несколько секунд, и я уже лежала под ним. 
	Молния на моих джинсах начала расстёгиваться. Но вдруг Серёжа поднялся и сказал, что через минуту придёт. Я не сразу поняла, зачем он ушёл, села, застегнула штаны и стала его ждать. Он, как и обещал, пришёл через минуту, опять поцеловал меня, и я снова оказалась под ним. Он снял с меня туфли, потом джинсы, потом кофточку. Я осталась в лифчике и трусиках. Серёжа медленно снял сначала верх, а потом низ. Я почувствовала его губы на своих губах, потом ниже. Наконец он добрался до самого главного и вошёл в меня языком. Такого я ещё не испытывала. Но тут я вновь увидела его глаза. Он сжал меня в своих объятиях, и я почувствовала, что потеряла девственность. Было совсем не больно, ведь я сделала это с человеком, которого любила. 
	Серёжка начал ускорять свои движения. Кончили мы с ним в одно и то же время. Мы ещё некоторое время пролежали, потом он поцеловал меня. Мы сели оделись, снова очень долго целовались. В его глазах я увидела просьбу:  Скажи мне это, хоть раз . Я обхватила Серёжку руками и ногами и прошептала:  Я люблю тебя+ . Он прижал меня к себе и также как и я нежно прошептал:  Я люблю тебя малыш! . Снова он оказался на мне, снова были сняты джинсы и трусики (точнее в этот раз они были спущены до колен) и снова он вошёл в меня после долгих ласк. Волна оргазма накатилась внезапно, потом другая. Нам было хорошо. Он продолжал ласкать меня, ускоряя свои движения. Я опять кончила, и он вместе со мной. Мы готовы были провести вместе всю жизнь. Но нужно было идти, и Серёжа надел на меня мои спущенные трусики, перед этим поцеловав, мои половые губки и джинсы. 
	Мы в очередной раз слились в нежном поцелуе, признались друг другу в любви и пошли на дискотеку, где нас с ним уже ждали.  
	Домой мы сразу не пошли, а решили погулять. Гуляли до утра. Но в 7 утра нужно было быть дома, и Серёжа проводил меня. Пришло время прощаться. Я расплакалась, а он прижал меня к себе и сказал, что будет ждать меня и звонить. Мы целовались долго, не хотелось прощаться. Но я ушла+ Дверь калитки закрылась. Через небольшое отверстие в заборе я увидела, что он не ушёл. Он сел на корточки, положил голову на руки и сидел так очень долго. Я смотрела на него и хотела разреветься, потом я услышала, как он тихо прошептал:  Я люблю тебя+ . От этих слов мне стало так больно, что я убежала в дом. Я уехала. Серёжка написал мне письмо. Я ему ответила. Потом я приехала туда на зимних каникулах, и мы снова были вместе. Эти периодические встречи и переписка продолжались, пока я не закончила школу. Он учился на класс старше меня и решил дождаться, пока я получу аттестат. Он приехал в мой город, родители помогли снять квартиру, и весь свой 11-й класс я прожила с любимым человеком. Девчонки мне завидовали. Я закончила школу с золотой медалью. Мы уехали в другой город и поступили на один факультет. Сейчас он мой муж, мы учимся на первом курсе и дарим друг другу счастье.   