	Категория: Ваши рассказы, Клизма, Экзекуция
	Автор: fmas
	Название: Юлия Игоревна
	
	
	Я возвращался вечером домой и уже подходил к своему дому, когда увидел миниатюрную молодую женщину, пытающуюся втащить в подъезд соседнего дома тяжелый чемодан. Я подошел и предложил помощь. Оказалось, что зовут ее Юлия Игоревна, она возвращается из Воронежа, от родителей, которым оставила своих двоих детей на лето. В доме не было лифта и я поднял чемодан на 5-й этаж. У двери квартиры я собрался было попрощаться, но Юлия пригласила меня на чай с малиновым вареньем, которое она привезла от родителей.
	Она скинула сандалии и быстро прошлепала босиком на кухню, приглашая меня туда же. Я зашел в ванную вымыть руки и заметил, что холодный кран не держит. Она сидела на табурете в легком летнем платье, подобрав крепкие загорелые ножки с ухоженными пальчиками. Несмотря на то, что она была матерью двоих детей, ее фигурка вызывала только восхищение. Мы сидели, пили чай с вареньем и разговаривали. Наша беседа текла легко и непринужденно. Оказалось, что Юлия развелась с мужем около года назад и с тех пор живет одна с двумя детьми. Зарабатывает достойно, детей и себя вполне обеспечивает, пусть и без излишеств, но работа и дети совершенно не оставляют времени на личную жизнь. Руководить отделом на работе и быть главой семьи, не пропуская ни одной мелкой проблемы мимо себя... Конечно, она сильная женщина, но иногда так хочется укрыться за надежным мужским плечом. Чтоб он решал, делал, согревал... приказывал, наконец. За разговором незаметно пролетела пара часов, мы уже многое обсудили и успели немало узнать друг о друге. Мы оба чувствовали неловкость от того, что нас сильно влекло друг к другу, но мы были знакомы всего лишь пару часов. Я понял, что если сейчас не возьму ситуацию в свои руки, мы оба проведем эту ночь в одиночестве, каждый в своей квартире, сожалея о своей нерешительности.
	Юлия стояла возле раковины и мыла чашки. Я подошел к ней сзади, прижался щекой к ее щеке и положил руки ей на бедра. Она слегка откинула голову назад и замерла, ничего не говоря. Я погладил ей живот, перешел на бедра и неожиданно для Юлии задрал подол платья. Она охнула и попыталась поправить платье, но я крепко взял ее за руку.
	- Сегодня я буду ласкать тебя, но с одним условием - ты не должна перечить мне, иначе я накажу тебя! - сказал я.
	Она ничего не ответила, лишь сверкнула взглядом, полным вызова, но я уловил в том взгляде искорку озорства. Я понял, что она принимает правила игры. Моя правая рука проникла ей в трусики. Я погладил ее лобок и двинулся вниз, по влажным лепесткам ее вагины. "Расставь ноги пошире!" - сказал я, она переставила ножки и снова замерла, тяжело дыша и подрагивая от возбуждения. Погладив клитор и губки, я двумя пальцами раздвинул их и нежно помассировал средним пальцем вход во влагалище. "Какая ты мокренькая! Но твоей дырочке придется немного подождать" - прошептал я прямо в ухо Юлии, прижимая к себе буквально затрясшуюся от этих слов женщину. Мой средний палец проник в ее лоно, я погладил внутри и добавил еще один палец. Она молча предавалась моей ласке, лишь слегка покачивая бедрами. Я вынул пальцы из ее влагалища, отошел и сказал: "Сними платье!". Она потупила взгляд и выполнила приказ. "Сними бюстгальтер, я хочу увидеть твои груди!" - продолжал я. Она завела руки за спину, щелкнула застежка, ее крупные мягкие груди, оказавшись на свободе, тяжело колыхнулись и слегка опустились, глядя немного в стороны большими коричневыми сосками. Она смущенно смотрела мне в глаза. Я подошел, сжал и приподнял ее груди, и стал покрывать поцелуями ее лицо, нежно покручивая соски между пальцами.
	- А теперь сними трусики и пойдем в ванную!
	Покачивая бедрами и пританцовывая босыми ножками, она сняла трусики и отдала их мне. Я сжал их в кулаке и поднес его своему лицу.
	- Боже мой, как сладко пахнут трусики, пропитанные твоим нектаром! - сказал я. 
	
	Юлия Игоревна стояла в ванне, заколов волосы на затылке, тяжелые груди и небольшой животик женщины выглядели очень соблазнительно, мы жадно целовались, мои руки ласкали ее тело. Крупные половые губки слегка свисали между ее расставленных ног, я нежно мял, щипал, крутил и оттягивал их, Юлия тихонько стонала и двигала бедрами. Я дал ей пососать свой средний палец, она рьяно принялась за мое поручение, но я резко вынул палец из ее рта и быстро вставил глубоко во влагалище, припав своими губами к ее ротику. Женщина буквально взвыла от неожиданности и удовольствия. Немного поласкав ее, я спросил, где она хранит комбинированную грелку.
	- Ага, так я тебе и сказала! Ты что, собрался делать мне клизму?! - возмутилась Юлия. - Ну да, конечно, размечтался!
	- Что!? - жестко сказал я, положив руку ей на плечо. -  Встань лицом к стене, я накажу тебя!
	Юлия потупилась и замолчала. Я крепко взял ее за плечи, развернул к себе спиной и потянув за бедра, заставил немного наклониться, оперевшись о стену. Ее попка беззащитно торчала двумя мягкими холмиками. Я стал шлепать ее, сначала медленно, но постепенно увеличивая темп. Юлия только тихонько постанывала. Я бил не очень сильно, мне не хотелось делать больно этой прелестной женщине, но я хотел, чтоб она знала, кто теперь будет решать, каким образом доставить ей удовольствие. Вскоре вся ее попка стала розовой, а сама строптивица всхлипывала и шмыгала носом.
	- Вот так, а теперь скажи, где грелка и встань на четвереньки!
	Она показала на полку под ванной, опустилась в ванну и встала, как я сказал, продолжая всхлипывать. Я взял грелку, набрал теплой воды, раздвинул ягодицы женщины, смазал анус вазелином, который хранился вместе с грелкой и медленно вставил мизинец ей в анус. Я двигал и вращал пальцем, смазывая задний проход женщины, она постанывала в такт движениям моего пальца. Наконец я вынул палец и вставил наконечник ей в попку. Я освободил клапан и вода стала поступать в прямую кишку. Юлия стала стонать, я массировал ей животик. Вскоре животик заметно увеличился, а Юлия стала жаловаться, что вот-вот не удержится и что ей срочно надо в туалет.
	- Потерпи, моя хорошая, еще немного. Это необходимо. Потерпи - приговаривал я, продолжая гладить ее животик.
	Подержав ее еще минут пять, я разрешил сходить в туалет. Юлия выскочила из ванной, громко шлепая мокрыми босыми ногами по полу. Минут через пять она вернулась, пошатываясь, на лице блуждала блаженная улыбка. Я снова поставил ее в ванну и повторил процедуру.
	Когда Юлия вернулась во второй раз, я стал тщательно мыть ее красивое тело. Я попросил поднять правую ногу и старательно вымыл ее, уделив внимание каждому пальчику, то же сделал и с левой. "Вот так, моя сладкая, теперь ты чистенькая!" - сказал я. Выключив воду, я тщательно вытер Юлию, завернул ее в полотенце и понес в спальню. Она смотрела мне в глаза, спокойно и доверчиво, как ребенок.
	Я положил ее на кровать и тщательно натер все тело душистым маслом. Я погладил ее ладошки и пальчики, нежно помассировал ее руки. Я взял ее левую ступню и стал массировать, разминая подошву, гладя, потягивая и слегка покручивая пальчики. Я целовал и посасывал пальчики ее ног, по одному и по нескольку сразу. Юлия просто таяла от блаженства, она извивалась на кровати от нестерпимого удовольствия, судорожно вздыхая, комкая в руках и царапая ногтями простыню. Наконец, я оставил ее в покое и она замерла, повернувшись на бок, поджав ноги и зажав свою руку между них. Она лежала, закрыв глаза, лаская себя и тихонько мурлыкая. Я любовался возбуждающей картиной с бешенно стучащим сердцем, но не вмешивался.
	
	- Встань на четвереньки! - не выдержав зрелища, приказал я.
	Она перевернулась и подняла попку, прижав грудь к кровати. Я раздвинул ее ягодицы и погладил маленькую сморщенную дырочку. Вставив пальцы в рот Юлии, я потребовал как следует пососать и смазать их. Она сосала мои пальцы со сладострастным стоном, пока я другой рукой гладил и мял ее аппетитную попку. Наконец я вынул пальцы изо рта женщины.
	- Раздвинь ягодицы руками и держи их так! - сказал я.
	Я щедро смазал анус ее же слюной. С легким нажимом я гладил и массировал анус женщины, чувствуя, как он расслабляется. Наконец, я ввел указательный палец. Она застонала, когда я стал разминать сфинктер изнутри. "Мне нравится твоя тугая попочка!" - сказал я. Я ввел второй палец в анус Юлии и стал массировать матку через стенку прямой кишки, большим пальцем придавив ее клитор и поглаживая его. Юлия стонала уже в голос и крутила попкой, играя с моими пальцами так, как ей нравилось. "Ах ты маленькая негодница, кто б мог подумать, что ты так развратна!" - сказал я. Она только сладострастно промычала в ответ. Свободной рукой я мял и крутил ее соски, шлепал ее по попке, вставлял пальцы в рот и она принималась сосать их с каким-то безумным порывом, но я вновь забирал руку и мял мокрыми пальцами ее прекрасные груди. Я покрывал поцелуями ее изящную спинку и шейку. Через несколько минут она кончила и безжизненно рухнула на бок, подогнув ножки к животу. Я вынул пальцы из ее попки, розовое колечко ануса неохотно сомкнулось, но продолжало пульсировать.
	Я знал, чего хотел. Я пошел в ванную, тщательно вымыл руки и подровнял и без того короткие ногти. Когда я вернулся, она уже пришла в себя. Она лежала на спине, красивые груди слегка развалились в стороны, а ножки, сведенные вместе, были согнуты в коленях. "Сегодня ты моя, я покажу твоим дырочкам, какая нехорошая девочка их хозяйка!" - сказал я. Я взял ее за лодыжки, поднял их к ее плечам, развел в стороны и привязал к спинке кровати. Связанная и согнутая пополам женщина выглядела весьма беззащитно и возбуждающе, она не отрываясь смотрела на меня, лепестки ее вагины раскрылись, ожидая новой ласки. Я смазал свои руки и половые губки Юлии жирной смазкой и стал, едва прикасаясь, ласкать губки круговыми движениями. Юлия, закрыв глазки, старательно тянула свою вагину к моей ладони, она вся изгибалась, двигались даже гладкие пяточки, привязанные и устремленные в потолок. Ей хотелось, чтоб ласка была более интенсивной, но веревки на щиколотках держали крепко, а я вовремя отодвигал руку и продолжал дразнить ее губки легкими прикосновениями. Я знал, что связанная женщина страдает от такой скупой ласки. Разогрев и раздразнив ее лепесточки, я вставил ей в вагину два пальца и нежно погладил "точку G" несколько раз. Лоно женщины легко расширилось и я постепенно добавил сначала безымянный палец, затем к нему присоединился мизинец. Я держал пальцы вместе и медленно двигал ими в ее влагалище. Юлия выла от наслаждения.
	- Вставь в меня руку! Сделай это! Я хочу, чтоб ты отымел меня рукой! - срывающимся голосом просила она.
	Добавив смазки, я прижал к ладони большой палец и медленно ввел все пять пальцев до костяшек. Она зашипела, я остановился, внимательно глядя ей в лицо и готовясь вынуть руку обратно, но Юлия, все так же не открывая глаза, немного подвигав бедрами, стала сама медленно и осторожно насаживаться на мою руку короткими возвратно-поступательными движениями. Свободной рукою я непрерывно массировал ее клитор. По мере расслабления мышц влагалища и продвижения вглубь я сгибал пальцы, пока не сложил их в кулак, и вдруг вся моя рука погрузилась в вагину женщины по самое запястье. Она ненадолго замерла, привыкая к новым ощущениям, потом стала едва заметно вращать тазом, играя с моим кулаком. Постепенно ее движения становились все более и более смелыми, я тоже стал осторожно двигать рукой в ее вагине. Я видел, что женщина испытывает очень сильные ощущения и боялся навредить ей. Юлия двигалась непрерывно, всхлипывая, охая и повизгивая, пока я не почувствовал мощное сокращение мышц ее влагалища, которые крепко обхватили мой кулак. Характер ее движений резко изменился и теперь она уже не всхлипывала, а кричала, несильно, но ритмично покачиваясь на согнутой спинке. Внезапно она вся обмякла и затихла, лишь ее поднятые привязанные ножки подрагивали от пережитого. Я с большой осторожностью вынул руку из ее лона и прилег рядом, почти влюбленный в свою красавицу, не знающую границ в чувственных наслаждениях. 
	
	Я не мог более держаться. Я обильно смазал член и ввел его в беззащитный анус Юлии. Сначала я двигался осторожно, но вскоре понял, что она хочет довольно жесткого секса и стал буквально драть ее в попку. Она вскрикивала от каждого удара моего члена, ее грудь сильно колыхалась, рукой она ласкала приоткрывшиеся красно-коричневые губки и клитор. В один момент мне показалось, что она кричит не только от удовольствия, но и от боли, я приостановился, но даже не успел спросить, как она прорычала сквозь зубы: "Какого черта! Давай, не останавливайся!". Я отвязал одну ножку, положил себе в рот сразу три пальчика, крепко прижал их языком к небу и продолжил экзекуцию Юлиной попки. Я крепко сжал руками ее грудь и тяжело бился в ее полушария, не забывая языком ласкать подушечки пальцев ее ножки. Вскоре она забилась в агонии и затихла. Я осторожно вынул член из ее ануса, освободил Юлины ножки и положил их на кровать. Женщина лежала на спине, закрыв глаза и шумно дыша. Я легонько гладил ее тело, но она никак не реагировала.
	- Совсем замучил ты меня своими удовольствиями... - выдохнула Юлия через некоторое время. - Просто изверг какой-то! - и звонко рассмеялась.
	...
	Наши встречи нечасты, мы оба очень заняты, но каждая встреча - это наш секретный праздник. Я обожаю эту женщину, сильную и независимую в обществе, но покорную и развратную в моих руках.