	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Pogrebnoj-Alexandroff
	Название: Жарит Ванька Дуньку в баньке
	
	
	"Жарит" Ванька Дуньку в баньке
	И не может он понять,
	Что и у неё, в лоханке,
	Нет изюминки опять!
	... и росла, в саду райском, лоза прекрасная. Плодила она самые ароматные и самые сладкие грозди винограда.
	Не велел Бог той лозы ломать и строго-настрого запретил Адаму - сыну своему, тот, его любимый "плод" - виноградный, потреблять.
	Но не послушалась Ева Всевышнего, не вняла предупреждениям Адама - суженного своего. Подобрала она с земли, изумрудно-красные, шарики созревшие, сброшенные проползающим по деревьям змеем, и съела один из них, а остальные спрятала - на потом.
	В укромной лоханке, куда Ева и схоронила таинственные перезрелые ягоды, началось брожение и образовалась жидкость с приятным кисловато-сладким запахом и вкусом.
	Пришёл Адам с охоты и не узнаёт подруги своей:
	- Что за напасть? Весела, беззаботна и болтлива ты...
	- Испей дорогой! Испробуй! - говорит Ева Адаму, протягивая пригоршню заветного напитка, - Смотри, что Батюшка-то скрывал от
	тебя!
	Приложился Адам, пригубил лоханку и обомлел. Такого напитка он ещё в жизни не пробовал!
	Вот тут-то "грех" и случился, первородный. Не по разумению и без опыта, а по воле Бесовской - страстью владеющей. А после дети, внуки... И... кто кого?! Понять уж и не возможно.
	Разозлился отче, увидав безобразие такое.
	- Как могли нарушить завет мой?! Идею мою загубить пожелали?! Так и ступайте вон от меня, оставшись с образом Моим, но по подобию Моему! Хотелось удовольствий? Так имейте, но ты, коварная, трудности иметь в них будешь и рожать потом, в муках придётся!
	Изгнал всех он из сада райского. Лозу сломал. Плоды его потоптал в гневе...
	Но одну изюминку всё ж спрятал... в одной из внучатых своих - любименькой самой.
	Вот и ходят теперь все по-миру - изюминку ищут, а найти-то и не могут! Хотя, как знать-то...