	Категория: Инцест, Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Групповой секс... с мамой
	
	
	Я не являюсь автором этого произведения. Этот рассказ был опубликован тут не так давно и подписан был - Ксавье 
	ICQ 296163206
	Но мне показалось забавным добавить главной героине 20 лет (16 плюс 20 + 36) и сделать эту женщину мамой одного из героев рассказа.
	И вот, что у меня получилось.
	
	Эта история приключилась около двух лет назад с одной женщиной средних лет, которая и рассказала мне ее, дав согласие на ее распространение.  
	Однажды, жарким летним днем большая компания молодых людей отправилась на дачу к Диме - местному 17-летнему  красавчику и ловеласу. Компания была большая, человек двадцать, и почти все жили где-то по соседству. Затерянный дачный поселок, выросший когда-то на берегу маленькой речушки был идеальным местом для проведения праздничных мероприятий. Хотя и была середина лета, но он был похож на заброшенную деревню, и лишь в нескольких домах жила молодежь, гулявшая ночью и отсыпавшаяся днем. В основном это были студенты, которые только поступили или учились уже пару лет, и благополучно избежавшие призыва, чему были весьма рады.  
	Среди гостей была и главная героиня нашего рассказа, мама Димы  Катерина, или тетя Катя, как ее называли все вокруг. Ей было 36 лет, она была в отпуске, и теперь просто наслаждалась отдыхом.   В этот раз происходило как и всегда: многие из спешащих на вечеринку совсем не знали друг друга, и знакомились на ходу. За несколько минут дача Димы наполнилась голосами и движением - кто-то бросился к мангалу, кто-то вытаскивал из холодильника пиво и вино, девчонки резали салатики на кухне. Скоро вечеринка разгорелась в полную силу, со всеми атрибутами хорошей пьянки. Когда на улице стемнело, начались танцы в купальниках на столах. После полуночи пьянка вошла в завершающую стадию, и вскоре стала затихать. Многие разбредались по домам, и через пару часов на даче остались трое ребят, Дима  и наша героиня Они переместились на открытую веранду, прихватив с собой магнитофон и несколько бутылок красного вина. Ночь была жаркой и юноши сидели в одних плавках, тем более, что за ночь они уже искупались по несколько раз, чтобы смыть остатки пива, которым с восторгом обливались всю ночь. На Катерине был легкий халат Разговор был веселым: 
	-Мальчики, а как вы любите: ну, это?- неожиданно спросила Катя у сидевших ребят.  
	На мгновение в воздухе повисла тишина. Все поняли, о чем шла речь, но были удивлены таким поворотом разговора. Ребята оторопело переглядывались, не решаясь сказать что-нибудь.  
	-Ну, мама, ты же знаешь: главное чтобы всем нравилось, - осторожно начал Дима.  
	Неожиданно беседа переросла в оживленную дискуссию. Оказалось, что Дима и Коля предпочитают спокойный секс, Андрей предпочитает жесткий, а Алексей не против попробовать анальный. Разгоряченные вином друзья обсуждали преимущества одного вида секса перед другим, спорили друг с другом, но, как и следовало ожидать к общей точке зрения не пришли. Дима, сидевший над матерью на парапете веранда положил руки ей на плечи и начал легонько массировать:. Катя с удивлением обернулась, но возражать не стала. Дима выразительно посмотрел на сидящего напротив Андрея.
	
	По плавкам последнего можно было сделать вывод, что беседа несколько "подняла" ему настроение, и он не против продемонстрировать на практике свою правоту. Он подсел поближе к Кате и аккуратно своими коленями начал разводить ее вытянутые ноги. Тем временем Коля с Алексеем придвинулись поближе к ней и начали медленно гладить ее живот. Катя поначалу пыталась сопротивляться, но быстро поняла, что это бесполезно и сдалась. Теперь руки всех  ребят гладили ее тело, а она ловила себя на мысли, что это ей даже нравится. Такой массаж ей еще никто и никогда не делал. Вдруг она почувствовала, что  руки сына  обхватывают  ее грудь и начинают неторопливо ее ласкать. От удовольствия Катерина прикрыла глаза Сидящий напротив Андрей, возбужденный открывшейся ему картиной инцеста, медленно снял с себя плавки.  
	
	Вид стоящего как жердь молодого члена Андрея заставил Катю почувствовать нетерпеливый зуд между ног. Не помня себя, она протянула руку и обхватила мужской ствол. Он был толстеньким и упругим на ощупь. Она провела рукой вниз и ее взору открылась налитая кровью головка его члена. Желание попробовать его пересилило всякое стеснение и она попросила:  
	-Подойди ближе, мой маленький
	Между тем остальные участники маленькой оргии уже успели освободить себя от ненужных, и уже ничего не скрывающих, плавок, и были наготове. Алексей сел на колени, поднял подол халата и потянул Катины трусики вниз.  
	Она привстала, помогая ему. В один момент  халат и трусики оказались на полу.  Неожиданно она почувствовала что-то горячее на своем плече. Обернувшись, она увидела, что ее родной сын: её Димочка,  Дима направил свой член к шее и прижал его к ее обнаженному плечу. Он нетерпеливо проводил им вперед-назад, каждый раз прижимая оголившуюся головку к ее щеке.  Алексей, опустившийся на колени,  целовал мягкий  живот женщины , с каждым разом опускаясь все ниже и ниже. Потом неожиданно раздвинув ей ножки опустился ниже и приник к ее набухшим от возбуждения губам.  
	-Ой, какой горячий, - прошептала она, и закинула одну ногу на скамейку, раскрывая перед ним  влагалище:  
	Алексей упоенно водил языком по  набухшему клитору, заставляя ее тело выгибаться сильнее и сильнее от каждого движения.  
	Вдруг Андрей вскочил на скамейку и оказался напротив Катиной головы, направляя свой член к ее губам.  
	-Бери в рот! - хрипло прошептал он, и резко втолкнул ей член в рот.     Вечеринка принимала совершенно другой оборот. Женщина  стояла на коленях перед двумя здоровыми парнями и поочередно брала в рот то у одного, то у другого, лаская свободный член рукой. При этом один из них был ее сыном! -Бери же, мамочка - шептал Дима, направляя свой член ей в губы, - соси! Ласкай!!  
	-Давай, теть Кать, не останавливайся, - в исступлении шептал Андрей, пока Катина рука без устали двигалась вниз и вверх по его напряженному члену. - Я уже твердый как камень!  
	Алексей, уже набравший достаточную скорость с остервенением шлепал по женской попке, держа руками за бедра. От его ударов женщина  вздрагивала, но не выпускала изо рта член откинувшегося на парапете Димы. Коля, нетерпеливо мнущийся сбоку от Алексея, подвинул его рукой и направил свой член в сторону красной от ударов попки.  
	-Дай мне теперь, - сказал он Алексею, и тот, тяжело дыша, отошел в сторону и налил себе вина, его налитый кровью член вызывающе торчал.  
	- Давай,   не стесняйся, дрючь ее сильнее, ей  нравится.  
	Ей и вправду нравилось. Катерина не  ожидала увидеть себя вот так, стоящей на коленях, отсасывающей член родного сына! При этом ее рука методично обрабатывала другой крепкий и молодой  член, а  стоящий сзади парень, с которым она сегодня познакомилась, во всю силу налегал на ее горящую щелку. Она не понимала, что же толкнуло ее на это, но теперь, когда она была в самом разгаре общей страсти, ей  нравилось  то, что с ней происходило!. Краска стыда, поначалу набежавшая на ее щеки, быстро сменилась румянцем возбуждения. 
	Между тем, Алексей куда-то ушел, но вскоре вернулся с тюбиком крема для загара.  
	-Парни, есть мысль, давайте-ка ее немного перевернем, - сказал он, выдавливая немного крема на ладонь, - у меня есть новая идея.  
	
	-Сейчас, погоди, - не останавливаясь сказал Дима, - дай мне кончить.  
	-Не кончай! - теребил его Алексей, - сейчас мы твои мамочку во все щели возьмем, ты не против?  -Я не против.. а как ты, мама? Не возражаешь? 
	-Только не останавливайтесь надолго, - возбужденно прошептала Катя, - хочу еще!  
	Алексей снял Катю со скамейки, посадил на нее возбужденного Николая, помог залезть на него Кате. Теперь она сидела на его члене, двигая бедрами, упираясь коленями в скамью. Двое, сидящие на парапете лениво двигали руками, ожидая когда Катерина устроится поудобнее, и вернется к своей работе ртом. Они сидели по сторонам от Коли, который держал ее руками за бедра и помогал что есть силы насаживаться ей на свой торчащий кверху кол.  
	-Что ты там придумал? - сверху поинтересовался Дима.  
	-Сейчас увидишь! - загадочно ответил Алексей, и подошел сзади к Кате.  
	Он положил свою руку между ягодиц Катюши и начал мягко массировать ее, растирая крем. Потом добавил новую порцию крема на руку и смазал им маленькое местечко между ягодиц, а остатком крема смазал головку своего члена. Потом подошел к ней сзади, немного присел и направил свой член между ее ягодиц.  
	-О, боже! Да! Да! Давай! Входи в меня! - вскрикнула Катя Руки Николая крепко держали ее за бедра,  и ритмично насаживали женщину на стальной прут.  
	-Я тоже хочу ее в задницу!! - восторженно прошептал Алексей, пытаясь пристроится сзади.      И вскоре Алексей уже мелко покачивая бедрами углублялся в ее попку сантиметр за сантиметром.  
	-О-о-о! Какой кайф! М-м-м-м - стонала Катя, когда Алексей  вошел полностью в ее  попку и начинал размашисто двигать бедрами.  
	Вид  Алексей, засовывающего свой член в мамину попку,  необыкновенно возбудил  Диму! Он принялся с усиленным усердием вталкивать свой поршень в  рот родной мамочки: 
	Сплетенные тела качались в теплом воздухе ночи, издавая посапывания, всхлипывания и стоны. Сзади, немного присев, иногда звонко пошлепывая ладонью по Катиной попке, над Катиной попкой трудился Алексей. Под ней сидел Коля, активно пытающийся насадить ее поглубже на свой член. Сверху на уровне ее лица стояли Дима и Андрей, работавшие руками по всей длине своих членов, и ждущие когда их обхватят податливые Катины губки. И наконец, в самом центре этой оргии металась распластанная Катерина с широко раздвинутыми бедрами, с оттопыренной попкой, с раскрытым ротиком, из которого были слышны негромкие стоны.  
	-Боже мой, мальчики! Что вы со мной делаете!? Господи! - она в неистовстве подавала свою попку навстречу Алексею, и от его удара насаживаясь во всю свою глубину на член Николая.  
	-Давай, сука, давай глубже, - стонал сзади Алексей.  
	-Соси, мамочка, соси,  дорогая, - просил сверху Дима, засовывая в раскрытый рот Кати свой багровый член.  
	-И у меня, соси, шлюха,  соси у меня! - требовал Андрей.  
	Скамейка дрожала и скрипела под натиском молодых тел, переплетенных в едином порыве. Тела их блестели под лучами лампы и воздух наполнялся ароматом похоти, которая сочилась сквозь кожу каждого. Их не заботило то, что они распинали взрослую женщину прямо на веранде, на виду у всего поселка. Все, что было сейчас в их головах, так это четыре возбужденных члена, один из которых всегда пропадал в глубоком Катином горле, раздвинутые губки, подрагивающие от каждого удара груди с маленькими торчащими сосочками, маленькое колечко попки с утопающим в его глубину членом. Стоны постепенно перерастали в крики, а темп неумолимо возрастал.  
	
	-Давай, двигай своей задницей, блядь! - кричал возбужденный до исступления Алексей.  
	-Да, мои хорошие, да! Ебите меня! Ебите!-  стонала в ответ Катя.   Ритм возрастал. Алексей барабанил сзади с силой отбойного молотка. Катино тело сотрясалось от его ударов. 
	-Мама, сейчас кончу! - прошептал Дима.   И - выстрелил ей тугой струей спермы в лицо:  
	- Я тоже: кончаюююю! - Закричал  Андрей, и не успела Катя повернуть к нему свое залитое спермой лицо, как он кончил прямо ей на волосы, на ушко с маленькой сережкой, потом в подбородок.  
	Катя, вся облитая спермой, только улыбалась и пыталась поймать губами их подрагивающие члены.  
	-Лешенька, мальчик, возьми мою попку поглубже, - уже умоляла Катя, сотрясаемая ударами Лешки.  
	-Хочешь глубже? - неистовствовал он.  
	-Глубже, миленький, глубже, - не помня себя умоляла Катя.  
	Он входил в ее  разработанную попку как нож в масло, и его живот стучал по ней как молот по наковальне. Ее ягодицы дергались от сильных ударов.  
	-Я кончаю!!! - почти прокричал он.  
	-Давай! - умоляла залитая спермой женщина.  
	-Ааааааааааа! - закричал Алексей, несколько раз с остервенением всадил ей в попку член и на минуту затих.  
	Было слышно только учащенное дыхание Коли, который на минуту получил возможность двигаться свободнее, и с удовольствием ее использовавший. Его руки легко поднимали ее за бедра и бросали вниз. Было слышно только легкое постукивание скамейки под ними. Вдруг воздух расколол пронзительный крик. Это кричала Катя.  
	-Я кончаю!!!!!!!!!!!!!  
	В этом крике слилось все вожделение, которое до сих пор витало в воздухе.  
	-Колечка! - она судорожно пыталась сдвинуть бедра, но мощные руки Коли не давали ей даже повернуться.  
	-Моя очередь! - выкрикнул Коля, и последний раз насадив Катю поглубже несколько раз дернулся ей на встречу. Катя обессилено висела не его шее. Алексей медленно вынул член из попки женщины, и она попыталась встать с члена Николая. После нескольких попыток ей удалось подняться. Она побрела к диванчику и распласталась на нем. Из ее щели сочилась густая сперма, которой накачал ее Коля, а попка все еще гудела от возбуждения. Ее руки беспорядочно терзали грудь, а взгляд был устремлен куда-то вдаль.  
	В воздухе висела тишина
	.  
	Потом Дима неожиданно засмеялся:  
	
	-Ничего себе посидели с моей мамочкой! 
	-Да уж, неплохо! - едва отдышавшись пробормотал Алексей.  
	-А кто сказал "мяу"? - задал риторический вопрос Коля.  
	Все замолчали. Катя, добравшаяся до дивана, вытирала лицо полотенцем и улыбалась:  
	-Меня еще никто так не любил.. за всю мою жизнь, мальчики, милые мои: 
	-Может еще? - поинтересовался Алексей, - мне понравилась твоя попка.  
	-А мне понравились ваши члены!, - игриво ответила она.  
	-Первый раз такой кайф!, - признался Дима, разливая вино по бокалам, - первый раз.. с родной мамой! 
	-Давайте выпьем за новые ощущения, - предложил он.  
	Все подняли бокалы и отпили вина. День принес массу веселья, а ночь оказалась богата на приключения. От пережитого у них немного тряслись руки и неумолимо тянуло в сон.  