	Категория: По принуждению
	Автор: Арина Степаненко
	Название: Брат
	
	
	Я понимала, что жизнь моего любимого брата в моих руках, и была готова на все лишь ему не сделали ничего плохого. Меня привезли в роскошную квартиру, даже не знаю сколько комнат там было, и все они были просто шикарны. Меня посадили на диван. Трое мужчин вышли, остался один. Он принес мне очень хороший ужин. Потом он сказал мне что я должна делать в этой квартире, сказал что я должна отдаваться любому мужчине который намекнет мне об этом, что я должна забыть про трусики и лифчик, теперь я должна ходить только в халатике. Как выяснилось позже, того человека что давал мне инструкции звали Майкл.  
	После того как я поела, Майкл сказал что сейчас он меня обучит основным правилам поведения в его доме. Он приказал мне снять трусики, но остаться в юбке, это последний вечер, который я провела в юбке, а не в халатике. После того как я сняла трусики, мне было приказано встать на четвереньки, я немедленно сделала это, после чего получила сильнейший удар в живот ногой, он небрежно взял меня за челюсть и сказал, что я должна запомнить раз и на всегда, что когда мне приказано встать на четвереньки, ни одна из моих дырочек не должна быть закрыта, что я всегда должна приподнимать халат. И что это относится и к юбке. Я незамедлительно задрала вверх юбку. Майкл похвалил меня, сказав что я быстро усвоила первый урок, и что у него пока нет желания брать меня и несколько раз похлопав меня ладонью по заднице, сказал, чтобы я и не думала подниматься без разрешения. Я продолжала стоять на четвереньках, боясь сделать что ни будь, что может разгневать его. Майкл в это время сидя на диване рассказывал мне, что месячный меня не освобождают ни от чего, что мое тело больше не принадлежит мне. Разрешив мне подняться он пожелал мне спокойной ночи и вышел из комнаты.  
	Меня разбудил Майкл рано утром, он принес мне халат, и сказал чтобы я переоделась. Когда я осталась перед ним совсем голой, он приказал мене встать и руками упереться в пол, я незамедлительно повиновалась. Подойдя сзади он расстегнул ширинку и приставил член к анальному отверстию. Резко надавив, член не вошел в меня из за сухости. Он очень рассердился и сказал что я буду сильно жалеть о своем братии если это повторится, указав мне на баночку со смазкой на столе. После этого он переставил головка к влагалищу и резко вошел в меня, он начал медленно двигаться, впервые в жизни меня брали так бесцеремонно, мне было очень обидно и противно. Через несколько минут таких монотонных движения Майкл достал член и велел мне подняться. Он спокойно сказал мне что моя задница всегда должна быть доступной для него и что если ему еще хоть бы раз не удастся войди в меня там, то сурово накажет меня. После чего он вышел из комнаты, и через несколько минут зашел снова с подносом в руке, на котором был завтрак. Майкл пожелал мне приятного аппетита и вышел.  
	Я ела и думала. Мне нужно было провести здесь две недели, две недели этого ада. Я не знала почему Майкл брал меня сегодня утром и не кончил в меня, вчера вечером он говорил что если будет день когда он не кончит, то вечером я буду наказана. После завтрака, я подошла к столу  и взяла с него тюбик со смазкой. Обильно смазала анальное отверстие, и на всякий случай влагалище. Не успела я закончить, как Майкл вошел в комнату, сказал что видел как я смазывала себя и ему не хочется чтобы мои старания пропали даром.  
	Поставив меня раком, он вошел в мою маленькую дырочку на вся длину, смазка не затруднила его проникновение. Мне стало ужасно больно я вскрикнула, и пожалела об этом. Майкл резко вынул из меня член, поднялся, и с силой, даже сильней чем вчера вечером ударил меня нагой в живот, я откатилась к стене и застонала, он сказал что если еще раз услышит какие ни будь стоны то убьет брата. Заставил меня просить его чтобы он взял меня в зад. У меня не оставалось выбора и я стала просить его взять меня сзади. Он сделал это, Майкл вставлял член в меня очень грубо, на всю длину, намеренно стараясь сделать мне как можно больнее, но я не издала ни звука. Он стал учащать движения, после резко развернул меня и всунул мне член в рот. Взял меня за волосы и стал натягивать на свой член, после чего кончил мне в рот, я не стала искушать судьбу и быстро все проглотила. Майкл велел мне хорошенько убрать за собой, я облизала его член как могла, он оттолкнул меня. Встав передо мной, его ногу были у меня перед лицом, он сказал что ему очень не понравился мой зад, что он слишком узок, и что я еще ко всему не произвольно сжимаю его. Сказал что его предстоит хорошенько разработать прежде чем им начинать пользоваться в полном объеме. 
	
	Он подошел к столу, отодвинул ящик и взял от туда резиновый член, который был явно больше обычного. Бросил его ко мне перед лицом, и велел вставить в задницу. Я неловко стала вводить его, Майкл рассмеялся увидев эту картину, и сказал что если я не введу его сейчас же на всю длину, то он поможет мне, и снова рассмеялся. Я резко вставила его в свою маленькую дырочку, мне стало очень больно и хотелось вытащить его оттуда как можно быстрей. Но Майкл сказал что я смогу вынуть его, лишь после моего разрешения. Он сидел на диване, игриво смотрел на меня, а мне было так больно что мне хотелось потерять сознание, лишь бы эта боль прекратилась. Он сказал что надо будет проделывать это упражнение каждый день, потому что я слишком сжимаю мышцы анального отверстия, когда он берет меня. Я обещала ему что в следующий раз не сожму их и просила разрешить мне вынуть член из задницы, мне было очень больно он начал немного выскальзывать из меня, и обрадовалась этому, но моя радость была не долгой. Майкл заметил что резиновый член выскальзывает из меня, и предупредил меня, что если я не буду его придерживать, то это будет делать он, с этими словами он с яростью подскочил с дивана и вогнав его в меня по самое основание. По моим бедрам потекла кровь. Я поняла что если не стану придерживать член рукой и дам ему еще раз выскользнуть из меня, то больше не перенесу такой боли. Я неловка стала держать его рукой. Он похвалил меня и сказал, что он сейчас выйдет, и велел мне не выпускать член еще 30 минут, указав на часы на стене. Я знала что он будет наблюдать за мной поэтому не могла обмануть его и немного достать его из себя. Несмотря на невыносимую боль и кровь вытекавшую из моей задницы, и достояла 30 минут до последней секунду, после чего вынула член из себе, и заснула прямо на полу. 
	Проснулась я от ударов ладонью по щекам, открыв глаза я увидела перед собой Майкла. Он сказал что на сегодня с меня хватит, и приказал в заключении дня обслужить его, он сказал именно так... <Обслужи меня>. Я с трудом поднялась с пола, в заднем проходе стояла ужасная боль. Сев рядом с ним на диван, я расстегнула ширинку на его джинсах, и приспустив в низ плавки, достала обмякший член. Я осторожно взяла член в руку и оголила головку, после чего встала между его ног на колени и взяла в рот член, он стал набухать, и через несколько минут моих стараний он стал совсем твердым. Я старалась заглотнуть член как можно глубже, мне было страшно, если он подумает что я не стараюсь то возьмет меня в задницу, он видел что мне было очень больно подниматься, и знал что мне там очень больно, после того что он заставил меня делать. Поэтому я заглатывала член так глубоко, как только могла, порою мне казалось что меня вырвет, но гораздо сильнее я боялась его пыток. Майкла взял меня за волосы и стал опускать и поднимать мою голову в том ритме, в котором ему хотелось. После он похлопал меня по ягодице, это значило что он хочет взять меня раком. Я немедленно встала перед ним на четвереньки и задрала халат, я очень боялась что он возьмет меня в задницу, но он не стал этого делать и ввел член во влагалище. Я стала подаваться назад, на встречу его движениям, не по тому что мне было приятно, а просто по тому что я боялась новых наказаний, за то что я отдаюсь ему пассивно. Он иногда похлопывал меня по ягодицам, от чего мне становилось спокойней, это значило что яму хорошо. 
	
	Майкл говорил мне что ему нравится кончать в рот, я боялась не заметить момента, когда он начет кончать, это неизбежно привело бы к новым наказаниям. Он долго брал меня, после чего его движения участились и он стал тяжелей дышать, я поняла что он сейчас кончит. Резко повернувшись я взяла в рот его член, а Майкл с силой прижал меня к себе за волосы. Мой рот наполнился спермой. Он еще несколько раз притянул меня к члену за волосы, после чего вынул его у меня изо рта, и обтерев его моими волосами заправился. Майкл сказал что я заслужила себе ужин и вышел из комнаты... 
	Продолжение следует... 