	Категория: Случай
	Автор: Дениска
	Название: Моя тайна
	
	
	Привет. Меня зовут Дениска. Я школьник, мне 15 лет. Живу я вдовольно благополучной семье, так как мой отец директор комерческой фирмы. Моя мама не работает, потому что нам хватает денег, которые зарабатывает отец.  Мои родители довольно таки молодые: маме 35 лет, а отцу 40 и очень симпатичные. То как мои родители занимаются сексом я видил несколько раз, но они об этом не знают.  
	Хочу  сказать что мне очень нравится моя мать и по красоте и по характеру и в других отношениях. В основном я с ней проводжу больше времени чем с отцом, потому что он весь день на работе и приходит поздно вечером. Не знаю удовлетворяет ли в постели маму отец, но она часто любит маструбировать. За этим ее занятием я уже тайком наблюдаю почти четири года и все время при этом онанирую, бывает кончаю даже до 4 раз. В основном она маструбирует в ванне. У нас в ванну под потолком есть маленькое окошечко и я когда мама там находится почти всегда подглядываю. У моей мамы просто восхитительное тело. Мне очень нравится когда она раздетая. А когда она маструбирует я бы хотел находится рядом и ласкать ее, но пока это нереально. Я даже не знаю что бы она сказала когда бы уидела как я за ней подглядываю? Месяц назад, когда папа был в командыровки у нас испортился телевизор и мама вызвала дядю Петю - мужа маминой старшей сестры нам его починить, так как он хорошо в этом разбирается. Правду сказать мне никогда дядя Петя не нравился, откровенного говоря я его считал стариком так как ему уже было 53 года. И как он за всю жизнь не старался подружится со мной я предпочитал держатся от него подальше. Дядя Петя чинить телевизор пришол после работы где-то в 9 вечера и починил телевизор приблизительно за полтора часа. Мама как водится начала угощать дядю Петю, на стол поставила литр водки (дядя был любителем выпить). Я сначала удивился зачем так много водки ведь мама пьет очень мало, она очень быстро пьянеет. Прием затянулся.  
	Было уже поздно, я захотел спать и пошел в свою комнату оставив за разговорами маму и дядю Петю, который как мама сказала должен был остатся ночевать в нас так как до него долго добиратся, а от нас ему ближе на работу. Мама передзвонила своей сестре - тете Вале и предупредила ее об этом.  
	Проснулся я около 12 часов ночи так как сильно захотел в туалет. После того как я сходил по своей нужде в туалет, я решил пойти на кухню чтобы-спросить почему они еще не ложатся спать. Когда я подошел к дверям кухни я увидел то от чего просто закамьянел. Моя мама, почти голая (на ней были только трусики) стояла на коленях перед дядей Петей который сидел на табуретке и сосала его большущий пенис. Дядя Петя, видимо от удовольствия, опрокинул голову назад и что-то бормотал. От литра водки которою они пили почти ничего не осталось. Видимо они были уже довольно пьяны. Потому что мама шаталась в стороны и есле-бы дядя Петя не держал ее двумя руками за голову наверно бы упала на пол. Я не знал что делать. Я хотел войти, но решил посмотреть все до конца. Как бы я хотел оказатся в то время на месте дяди Пети - этого противного старикашки, чтоб мамины губки ласкали мой член и чтобы я так балдел, а не он. Через несколько минут моего наблюдения дядя задергался в конвульсиях и из маминого рта начала катится сперма, которою она должно быть не успела проглотить. Я услышал как дядя Петя говорил: "О моя дорогая Леночка как я тебя люблю, ты доставила мне такое наслождение, что моей корове никогда не удавалось". Под коровой он наверно имел ввиду свою жену, а мамину сестру. В свою очередь мама едва перебирая языком сказала: "Пошли, ик..., дорогуша в спальню, я тебе ик,..., ты еще не такое удовольствие получишь, когда мы ик.. сейчас трахнемся". Я был в шоке. Я не знал то ли так на маму подействовал алкоголь, то ли она действительно так любит потрахатся, хотя за этим занятием я кроме с папой ее не с кем не заставал. 
	Они начали подниматся, но мама никак не могла встать, хотя дядя Петя был тоже таки довольно пьян, но его не так шатало как мать. Я быстро спрятался, чтобы меня небыло видно и решил посмотреть что будет дальше. До спальни с кухни они шли минут двадцать, такие пьяные были. Дядя Петя еле дотащил мать и после того как она лягла на кровать начал стягивать с нее трусики. Она в это время сильно хохотала. Дядя говорил чтобы она была потише так как может разбудить меня, но она сказала, что я крепко сплю. Когда мама была абсолютно голая дядя разделся полностю сам и влез на маму. Я чуть не выдержал и не вбежал, что бы все закончилось, но мне было интересно что будет дальше. А дальше дядя ввел свой член маме между ног и начал двигатся, но как мне кажется получалось это у него не очень удачно из-зо таго что был сильно пьян. Мама заснула где-то после двух минут этих движений, а дядя петя еще трудился где-то минуты четыре, потом с вздохами вытянул свой член, подергал несколько раз его рукой и кончил маме на живот, ляг возле мамы и сразу захропел. 
	
	Честно говоря я пока наблюдал за ними в кухне и спальне сам кончил три раза. Я не занл что мне делать. Как себя повести в этой ситуации?. И у меня появился коварный план. Сначала я решил пока они так спят сделать несколько фоток, чтобы иметь хоть какие-то доказательства всего что передо мной произошло. Я сделал несколько фоток, а потом пошел в ванную, взял папин Жилетт и пошел в спальню. Сначала я вошел и решил проверить спит ли мама и дядя Петя. Я начал на весь голос их звать, но в ответ слышал их только пьяное бормотание. Потом я дотронулся до матери, но никакой реакции не последовало. Тогда я начал лазить своими руками по маминому телу, сбылась моя мечта, я дотрагивался до всех маминых прелестей. Я начал онанировать и где-то за пол минуты кончил маме на лицо. Потом я взял принесенный с ванны бритвенный станок и начал брить маме промежность между ног. Когда все гладко выбрил, то станок вклал в руку дяди Пети, чтобы мама подумала на него. Потом взял немного клея и вылил дяде между ног, чтобы хоть как то ему отомстить за то что он сделал с моей мамой. Когда я сделал своеи коварные планы я решил что грех не воспользоватся представившейся ситуацией и не трахнуть свою мамочку. Я скинул трусы, залез на мать, всунул свой член маме в ее письку и начал двигаться подобно дяде Пете. Это был первый в жизни случай, когда мой член был в женской п...де. Кончил я быстро. Потом пошел на кухню, взял кусок копченой колбасы и вставил маме в ее п...ду и пошел спать. 
	Когда я рано проснулся, то мать и дядя Петя уже завтракали и мать все время ворчала, что она не ожидала такого од дяди Пети. Когда я вошел то это ворчание прекратилось и я так и не узнал чем именно она была недовольна, тем что она трахалась с дядей, или тем что как будто бы он ей выбрил все между ног и вставил кусок колбасы. Я вошел с видом как-будто бы я ничего не видел и спокойно сел завтракать. Они тоже не подавали никакого виду. Дядя Петя позавтракал и ушел на работу, а мать сказала что она больна и пошла спать, а я в школу. 
	Теперь я не знаю признаться ли маме в том что я все видел и у меня есть доказательства (фотки) и чтобы я ничего не сказал папе она должна со мной трахатся когда я захочу или нет. Честно говоря я немножко боюсь об этом начинать разговор, потому что не знаю какая может быть реакция. 
	Большая просьба если у кого-то была подобная ситуация напишите мне и поделитесь опытом. Я считаю что лучше потрахатся в таком возрасте с кем то своим чем с какой то девкой с улицы от каторой можна подцепить какую-нибудь заразу.  мой адрес den15_s@rambler.ru  
	Жду ваших писем. 