	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: O KL
	Название: Бедная Аня
	
	
	Как-то раз осенью я пошел погулять со своей девчонкой Аней. Она симпатичная блондинка среднего роста. Мы шли по темной улице, вокруг нас не было ни души. 
	-Мне страшно,- сказала Аня. 
	-Не бойся,-ответил я.-Через квартал будут наши территории. 
	Надо сказать, что я являюсь одним из так называемых "серых кардиналов" городского общества нацистов. У нас много врагов, поэтому я был отцом-основателем, но главарем сделал подставного человека, через которого я всем руководил. Понятно, что у нас было полным-полно врагов. Но сейчас я об этом не думал. Мы неспеша шли и приятно болтали, когда вдруг из подворотни выскочило человек десять. Я их сразу узнал. Наши заклятые враги, уличная банда драчунов, у которых мои ребята отбили территорию. 
	-Смотрите, кто  к нам пожаловал,-усмехнулся их главарь. 
	Я опешил: они за километр боялись подходить к этой улице. Обнаглели, собаки. 
	-Пришел час расплаты?-мерзким голосом спросил этот придурок. 
	-Отвали,-ответил я.-Тебя же наши из-под земли достанут. 
	-Ну-ну. Я долго ждал этого момента, нацист хренов. Я хочу вставить тебе нож между ног и при этом смотреть в твои глаза. Ты заплатишь!!! 
	-Пошел ты,-ответил я, думая "Черт! Как не охота умирать!" 
	-Но я дам тебе шанс выжить. Но его в жизнь претворит твоя подруга! 
	Она должна выпить 10 литров воды и в течение часа не обоссаться. Тогда мы тебя отпустим. 
	О, Господи!-подумал я.-Он же псих! Черт, это невозможно! Аня же лопнет, надо срочно звать на помощь. 
	В это время двое оттащили меня на десять шагов от Ани, чтобы я не мог ей помочь. 
	Потом откуда-то появились пять двухлитровых бутылок воды. 
	Главрь протянул одну из них Ане: 
	-Пей, шлюха! 
	Девушка покорно начала пить. Первую бутылку она осилила легко, вторую уже с трудом. Отхлебнув несколько глотков из третьей, она взмолилась: 
	-Пожалуйста, отпустите нас! Я больше не могу! Я сейчас лопну! 
	-Пей, шлюха! 
	Она еле-еле осилила третью бутылку до половины. 
	Ей уже было трудно дышать, ее пузырь был готов взорваться от невыносимой боли. На глазах у нее выступили слезы. 
	Главарь снял с нее штаны, и все увидели, как ее пузырь выпирает, как мячик. 
	-Пей! 
	Не знаю как, но третью бутылку она тоже осилила. 
	Аня плакала, на лбу у нее выступил пот, она не могла больше стоять. 
	Ее ноги подкосились, и она упала. 
	-Ах ты гнида!-взревел главарь и пнул ее ногой. 
	Сразу же все налетели на бедную девушку и начали ее избивать. 
	Аня не могла больше терпеть, и золотой ручеек хлынул у нее из промежности. Он заливал тротуар, спущенные джинсы девушки и ботнки, ее бьющие. 
	Пользуясь тем, что мои сторожа били мою подругу, я быстро звякнул по мобильному нашим. 
	Через две минуты в подворотню вбежала полусотня разъеренных нацистов. 
	Драчуны бросились врассыпную, но их поймали. 
	-Что с ними делать, оберст?-спросил меня начальник. 
	-Убей,-коротко ответил я.-Почему эта шваль оказалась на нашей улице!? 
	-Извини, оберст. Это наша вина. Мы все исправим... 
	
	-Аня в порядке? 
	-Да, оберст, ни единого перелома. Везучая девушка. 
	-Ладно. На следующей неделе мы устроим набег на их улицу. 
	-Слушаюсь, оберст. Тебе сейчас чего-нибудь надо? 
	-Да, ключи от машины. Отвезу Аню домой. 
	Я пошел под руку с избитой и мокрой девушкой к машине. 
	-Скажи, ты испугался?-спросила она. 
	-Если только за тебя. 
	-Я люблю тебя. 
	-Я тоже, но тебе сейчас лучше много не разговаривать, а помыться и лечь спать. Я отвезу тебя домой. Не беспокойся ни о чем, виновные будут наказаны. 