	Категория: Измена
	Автор: kazanovva
	Название: Если женщина ревнива... пособие для мужчин
	
	
	Разве есть женщины, которые не ревнуют никогда, никого, ни к кому... не встречал... просто одни это могут скрыть, большинство ревнует в открытую, без тормозов... 
	А если б довелось встретить ту, что не ревнует совсем, наверное, стоило бы крепко крепко задуматься или послал ее куда-то подальше... ревность, как индикатор отношения к тебе любимого, и если она не ревнует, думай... и делай выводы сам... 
	Любимая женщина разве может остаться спокойной и равнодушной, когда видит как на ее избранника бабы вешаются чуть ли не в открытую, прямо при ней... строят глазки, делают прозрачные намеки, стараются прижаться, улыбнуться, заглянуть лукаво в глаза, вытянуть его покурить на балкон, прикрыв за собой плотно дверь, что-то прошептать на ушко... 
	А как ты хотела... вкусы у женщин насчет мужчин совпадают между собою даже чаще, чем вкусы мужчин насчет женщин... 
	И начались сцены, разборки о том, что тебе рассказали, что сама видела, и как вещи пахнут опять незнакомой косметикой или духами... или слишком длинный волос на его пуловере... ну не на плавках ведь... 
	А когда коса встречается с камнем, страдает, конечно, больше коса... если начинаются разборки с любимой, я обычно молчу... говорить любит женщина... особенно если вначале попытаться разговор перевести в какое-то другое русло... не переведешь ведь, даже если захочешь... 
	Еще бы, какая-то дура ночью на воротах написала слово "люблю"... и, блядь, добавило мое имя... согласен, что перепутали вряд ли, среди соседей нет схожих имен...враги конечно... не волнуйся, сегодня ночью у них будет такая же надпись, только пацаны подпишутся не женским именем, а мужским... охоту отобьем шутникам навсегда... пострадает кто-то невинный... ну, тогда их жены выебут их еще похлеще, чем ты меня... или за геев женщины мужчин не гоняют?.. 
	То-то я думаю, почему никто из женщин слово плохого о них не сказал... а про неверных и неблагодарных мужчин рот не закрывается даже под утро... 
	Ах, про геев не будем... и какая стерва что еще тебе по телефону про меня рассказала? угу... сука... а ты гордилась бы, что такой муж... за столько лет ни разу не пойман, зато сколько слухов, как о кинозвезде... 
	Я что, рассказывал, как в юности меня учили взрослые женщины: даже если любимая будет с кого то снимать, не признавайся даже в такой ситуации, что изменил... 
	Я признавался? нет... 
	Поймала? нет... 
	У нас с тобою реже или менее разнообразным стал секс? нет... 
	В чем проблемы, малышка? 
	Разве женщина промолчит в такой ситуации, когда подброшена такая тема  для разговора... конечно, будешь говорить много... правильно... и эмоционально... 
	А я теперь помолчу... страшно ведь когда мужчина молчит... и ты не знаешь, что выкинет через минуту-другую... перебьет посуду, стекла, развернется, уйдет или выкинет еще, что нибудь похлеще... если сдержится... 
	Мой друг, когда супруга ревностью пыталась его довести, целых двадцать минут молчал и был нем, как хищная рыба, а когда она решила зайти по второму кругу, достал любимую финку и, глядя стерве в лицо, одним ударом по полировке кухонного стола, вогнав нож в стол по самое основание... 
	Умолкла сразу... 
	Еще раз посмотрел на нее и молча вышел, оставив нож вогнанным по основание в стол... 
	Через десять минут впорхнула за ним в спальню, и до самого утра была с ним воплощением и эталоном нежности, женственности, покорности, ласки... 
	Хватило ее правда всего на два месяца... она закручивает на кухне банки с огурцами, он пришел очень поздно и, естественно, новый скандал... молчал, слушал и вскипал он где-то минут целых пять... 
	
	Молча, банку с огурцами в руку - и об косяк итальянской плитки в углу... и вышел на улицу... 
	Когда успокоился, почему-то первая мысль: "интересно, она побьет за это время оставшиеся банки о тот же косяк?.." 
	Когда вернулся, банки, естественно, никто не бил, все было чисто прибрано, а жена к теме ревности не возвращалась еще очень долго... 
	Да и он после этого случая на стороне стал намного осторожнее и предусмотрительнее вести себя... 
	И тогда он сделал вывод: ты никогда не замечал разницы, как бьют посуду женщины и мужчины во время скандалов... мужчины все подряд, что попадает под руку, женщины только то, что не жалко... я ведь, когда вернулся на кухню, подумал, что ведь можно было не об плитку, заказанную по каталогу... кулаком по крышке сверху, банку об стол... ну кто же будет думать о таких мелочах, когда в гневе... а  вот когда женщина выбрасывала в окно в гневе, как мне казалось, все подряд,  затем проанализировал... далеко не все подряд, ух, как далеко... 
	Женщины, женщины... 
	Знакомый не изменял жене все двадцать лет их совместной жизни ( с его слов разумеется). А в сорок лет потянуло, по принципу маятника, на молоденьких, лет шестнадцать - двадцать... 
	Жене стало известно через пару недель... 
	Муж на седьмом небе от счастья: представляешь, жена поскандалила ( "фигня, важно другое" ), она же стала следить за собой, в постели, работает лучше, чем самая элитная проститутка, ни разу о том, что устала и ей не до секса... и она с радостью соглашается не только в кровати... везде, представляешь везде, где только захочу и как захочу... 
	Вывод он сделал один: всем посоветую, мужики... хоть раз и чтобы обязательно узнала жена... иначе рутина и импотенция... 
	У его истории было продолжение... вместе взяли путевки на юг, а его жена вдруг поехать не смогла... разумеется, вместо нее поехал их старший сын... мать не учла одного: старший сын, не младший, мамин любимец и ябеда с детства... и в первый же вечер папа и сын развлекались по полной, при том пассия папы была на несколько лет младше, чем девушка сына...а в последнюю ночь перед возвращением утварили вообще беспредел: групповуху... 
	Жене звонил регулярно, каждый вечер: родная, как без тебя скучно, как одиноко, как люблю, как хочу, не дождусь, когда снова увижу тебя... сын, что сын, купается, загорает, гуляет... 
	Правда, всю дорогу назад дергался по-страшному, поглядывая косо на сына... 
	Через неделю после возвращения меня попросил: шеф, в следующий раз скажи моей за сутки перед отъездом... возьму снова сына... не поверишь,  заряд получил на двадцать лет жизни вперед, как минимум... и жена довольна, до сих пор думает, что так соскучился по ней после двухнедельного воздержания... 
	А если по-честному... соскучился и захотелось по-новому, уже и с супругой... 
	Да, и по жене его явно читалась, что она счастлива как девчонка... 
	О, женщины, женщины... 
	Если бы вы знали чего мужчины боятся больше всего... 
	Нет, не магии... приворожить можно, и бегать он будет за тобой как собачка, но после этого сама ведь разлюбишь... так мстят, но с любимыми не поступают... 
	Интуиции женской опасаются больше всего... боятся ведь того, что не знаешь и что не подвластно никаким логическим подсчетам и выкладкам... и не понятно, насколько она уверена в своих догадках и интуиции... и если бы она знала, как часто интуиция ей говорит правду такой как есть или скажем была... 
	
	Ну, кто же признается из мужчин, пытаясь кто умно, кто глупо посмеяться над женскою подозрительностью и интуицией... 
	Обычно или в шутку переведу разговор или спокойно и немного уставше отвечу: да, хорошо, что напомнила, чуть не забыл... да встречал ее, просится к нам в гости на выходные...привет тебе передавала и обещала перезвонить... и разговор круто в сторону:"Скажи, а о чем вы шушукаетесь с нею, закрывшись на кухне? хотя и так знаю, о мужиках..." Вот ты и стала оправдываться и рассказывать сколько тем и женских секретов бывают у лучших подруг... 
	Женщины, женщины... 
	Сначала счастливы, что оказались рядом с тем, кто лучше и роднее всех остальных, ощущая завистливые взгляды подруг, которые о нем хотя бы одну, да гадость найдут, передадут или просто выскажут, скажут... 
	Если бы ты знала, как в это же время им позарез зачем-то хочется меня снять... и как стервы стараются... и как могут... взглядом, улыбкой, мимикой, жестом, расстегнув случайно пуговичку вверху и так эротично играя стройной ножкой внизу... задрав чуть подол, как девочка, выставив ножки плотно прижатые друг к дружке... а потом, как Шарон Стоун, их слегка развести, чтобы непроизвольно бросить на них уже затуманенный взгляд и пытаться увидеть, что же под юбкой... 
	А какие можно найти слова для мужчины: об одиночестве, даже если супруг души в ней, сучке, не чает, о том, как я похож на любимого ее актера, так влюбленно и сексапильно глядя мне прямо в глаза, и обязательно сказать о тебе хоть одну, хоть очень маленькую, но все-таки гадость... 
	А взгляд как у такой, опытной стервы, сразу меняется, ожидая что же я отвечу и как себя поведу... 
	Неужели муж подруги такой же сладкий, манящий и такой сладкий плод как красивая жена у лучшего друга?.. только, по-моему, мужская дружба чуть-чуть верней... 
	О, жена начала успокаиваться... и повторяться... и пыл уже не такой... 
	Спустила пар... 
	Пора... 
	Подойти... не говоря не единого слова крепко в охапку, так чтобы косточки затрещали, дыхание сбилось... и сквозь сопротивление ротик твой захватить своим... страстно, жадно, безумно, высасывая в поцелуе весь негатив скопившийся у тебя... язычком внутри десен и крепче еще на себя, пока не сдашься, не обессилишь, пока не ответишь на поцелуй так, как целую тебя я...    А потом... в охапку и на кровать, завернуть одеялом, одним ремнем на уровне груди, другим по талии... ах, рукам под ремнями больно... ах, значит, зачем? ах, я уже ненормальный... и еще столько слов... а теперь одеяло резко до талии вверх, ножки резко раздвинуть пошире... и вставить... на всю длину, по самую матку, так чтобы засверкало в глазах...так чтоб они из орбит и трахать,трахать, пока не за стонешь, пока не станешь кончать и кричать уже от желания... а я тебе до упора... до матки... и кончу в нее... 
	И, наслаждаясь истомой, и думая, что гроза прошла стороной, чуть не ляпнул: ты лучше всех... 
	Вместо этого прижал, поцеловал и шепнул: какая ты прелесть... 
	Заулыбалась... подобрела... и уже не до измен, когда, подхватив легко ее на руки, обнаженную и счастливую, вместе с ней в ванную... 
	А по глазам читаю о том, что какая я сволочь... без осуждения, просто как факт, вызывающий у нее, почему-то чуть ли не гордость... 
	Теперь понимаю, почему женщины так любят всю жизнь детские сказки: в них принцы - идеал женщины... и никогда не изменяют... 
	
	И непроизвольно в подсознании:вот бы такого... 
	А сердце подсказывает: все принцы - зануды... замуж да... а вот с остальным... хотя, когда столько вокруг красивых мужчин и ты как принцесса Ди в Лондоне... тебя все поймут и полюбят даже при жизни...  
	А что читают мужчины, и какой идеал хотим видеть мы... женщины будут в ужасе... поэтому об этом поговорим не сейчас...   
	
	для интересных женщин, пиши:kazanovva@list.ru 