	Категория: Свингеры
	Автор: Алена и Сергей
	Название: Семейный секс с допущениями
	
	
	Мы с Аленой молодая семейная пара, "пристрастившаяся" к групповому сексу...
	
	Наше знакомство с Максимом, было логическим продолжением того, что происходило с нами несколько лет назад, когда мы какое-то время жили в далеком Алтайском городке...но это отдельная история.
	
	И так, побродив по сайтам знакомств, я нашел несколько объявлений от мужчин желающих познакомиться с семейной парой, один из них и был Максим, без всяких проблем приславший свое фото и предложивший встретиться  для живого знакомства...
	
	Не буду в подробностях рассказывать о нашей встрече в летнем кафе, главное итог -решили в ближайшие дни встретиться для того, ради чего все и затевалось...
	
	Спустя несколько дней созвонившись, в условленное время встретились на одной из центральных улиц...Максим был без машины и взяв такси мы отправились на встречу новым приключениям....по дороге Алена сильно волновалась, я как мог ее подбадривал, Макс что-то рассказывал, все знали зачем и куда они едут, и этот клубок мыслей разгонял адреналин в крови...
	Очень быстро мы добрались в один из новых районов города, где была квартира "для встреч"...это была однокомнатная квартира с огромной кроватью, диваном, журнальным столиком и стойкой с аппаратурой.
	
	Быстро сервировав стол, припасенными продуктами и напитками мы расположились на уютном диване. Наполнив бокалы вином выпили за знакомство и встречу, тем самым разредили напряженную до этого атмосферу . Через несколько минут барьер волнения был сломан и мы стали болтать на эротические темы. Я заметил, что в глазах Алены заблестел кошачий огонек, щеки порозовели, и она все чаще бросает многообещающие взгляды на Максима....он тоже это заметил, и тут же его рука оказалась на красивой коленке Алены.
	
	Поболтав еще немного, я решил ненадолго оставить Алену и Максима наедине и под предлогом принять душ удалился...
	Спустя несколько минут, освежившись, я вышел из ванной...до моего слуха доносились какие-то звуки, подойдя к двери в комнату и отодвинув занавеси закрывающие проем, я увидел потрясающую картину...Моя милая Аленка, сидя на диване и томно прикрыв глазки с упоением сосала возбужденный, немного загнутый вверх член Максима...
	картина была просто супер, она то глубоко заглатывала его, то медленно выпускала, проводила своим остреньким язычком от яичек к головке и снова заглатывала его почти целиком...от всего увиденного моему "дружку" стало тесно в брюках. Алена  почувствовав мое присутствие выпустила изо рта член и, посмотрев на меня с хитрой улыбкой поманила меня к себе...я не заставил себя долго ждать. Подойдя к ним я расстегнул брюки и мой уже набухший до предела член выскочил наружу...Алена еще раз хитро улыбнувшись, и не выпуская член Макса из руки, второй рукой взяла мой и жадно приоткрыв влажный ротик нежно коснулась кончика головки, потом стала медленно его посасывать, от чего он еще сильнее напрягся и увеличился в размерах....Выпустив мой член изо рта, она победным взглядом окинула результат своей работы... еще бы, в каждой руке держа по напряженному члену, она чувствовала себя хозяйкой положения. Мило улыбнувшись она принялась с новой силой и страстью сосать их по очереди, мы же тем временем завладели ее красивыми, упругими грудками с набухшими темными сосочками и начали с любовью и нежностью одновременно их ласкать...я знал что это "запрещенный прием", буквально через несколько минут Алена не выдержала и выпустив наши члены простонала "Мальчики я вас безумно хочу!"
	Быстро освободившись от одежды мы подошли к огромной кровати на которой уже расположилась наша фея. Положив руку на затылок Максима она наклонила его голову к своему коротко подстриженному и аккуратно подбритому холмику, Макс был человек опытный и тут же стал ласкать напрягшийся клитор языком одновременно засунув палец в горячую дырочку, я тем временем ласкал ее затвердевшие как спелые вишни сосочки. Алена громко стонала и извивалась всем телом, неожиданно  выгнув спину с громким вскриком, наша зеленоглазая шалунья кончила. Но  полежав буквально минуту и слегка придя в себя, Алена встала на четвереньки и приоткрыв свой пухленький ротик тут же завладела членом Максима, я не заставив себя долго ждать пристроился сзади.
	
	Киска Алены была горячей и мокрой, она просто "текла"...нащупав ее узкую дырочку, медленно ввел в нее свой обезумевший член ...я на несколько секунд замер чтобы насладится эти сказочным  моментом...но чувствуя желание своей милой я стал не спеша двигаться то погружаясь до самого дна, то почти вынимая до конца....Сзади мне было хорошо видно как Аленка с жадностью сосет напрягшийся до предела член Максима...
	Переглянувшись с Максом, не говоря ни слова, мы решили поменяться местами, вынув член из узкой горячей щелки своей любимой и хлопнув по круглой попке, развернул Алену лицом к себе, подставив к ее губкам свой член.
	Максим не теряя времени даром, одним резким движением вставил свой член в истекающую от страсти киску Алены. Она не ожидала такого напора, приоткрыв глаза она прошептала "Класс!!!" и тут же головка моего "дружка" исчезла в ее жадном ротике, но долго пососать ей не удалось...  Максим настолько быстро и сильно стал ее трахать, что она не в силах была сдерживать крики и стоны. Мы несколько раз менялись с Максом местами,  поворачивая Алену в разные стороны, наши онемевшие от такого безумного траха, члены кочевали из горячего ротика в   ненасытную щелку, и обратно. В очередной раз когда моя милая  выделывала языком чудеса минета и мой член был готов вот-вот выстрелить, я заметил что Максим остановился и старается поправить выскочивший из мокрой киски член, но как-то странно вела себя Аленка...она оторвалась от моего члена, закусила свою пухленькую губку, тихо застонала и подалась назад...тем временем Макс возобновил ритмичные движения с новой силой...Алена подняв на меня свои зеленые глаза,  и слегка охрипшим голосом прошептав "...он в попке!", принялась взахлеб сосать мой член с явным намерением довести дело до конца. Одна мысль о том, что мою ненаглядную, практически незнакомый мужчина трахает в попку, так меня возбудила, что не мог больше сдерживать себя и горячая струя спермы ударила Алене в рот, в тот же момент Макс, с силой сжав аппетитную попку моей рыжеволосой бестии сильно прогнулся вперед, стараясь как можно глубже вставить член в "потайную дверку" Алены, с громким стоном тоже кончил...
	Все в изнеможении повалились на широкую кровать, не в состоянии даже шевелиться.
	Максим первый исчез в ванной, послышался шум воды...мы с Аленой переглянулись, "Было здорово!" прошептала она, я не мог с ней не согласиться.
	
	Приведя себя в порядок, мы все трое расположились на кровати с бокалами шампанского и мило болтали, как будто ничего не происходило последние полтора часа. Спустя какое-то время, разговор снова зашел в сексуально-эротическое русло. И тут мне пришла в голову одна мысль, которая давно будоражила наши с Аленой развратные натуры...дело в том, что моя страстная и неугомонная супруга мечтала попробовать два члена одновременно в две дырочки, но как-то все не получалось, а тут такая возможность, тем более что Макс оказался умелым "анальным" партнером....нежно поглаживая упругую грудку своей ненаглядной, я шепнул ей на ушко "может попробуешь в две дырочки?" Алена колебалась, но любопытство и страсть сделали свое дело.
	
	
	
	Ее глаза снова заблестели дьявольским огоньком, рука скользнула на член нашего нового "компаньона", отхлебнув большой глоток из бокала наша искусительница  отставив практически пустой бокал на столик, принялась губами и языком ласкать член Максима.
	От такого зрелища мой "младший брат" тут же поднял голову, моя рыжая красавица не оставила и его без внимания. Через несколько минут все были снова возбуждены и готовы к новым экспериментам. Мы без слов поняли друг друга, я лег на спину, Алена медленно опустилась на мой стоящий колом член и полностью легла на меня, прогнула спинку,  отставила попку и повернув курчавую голову назад лукаво улыбнулась Максиму, он был уже готов и тут  же приступил к делу.... Я  почувствовал как он надавил головкой своего, смазанного кремом,  члена на тугой анус Алены, которая немного напряглась,  и сильнее прижавшись ко мне прикрыв глаза тихо застонала...через тонкую стенку влагалища я почувствовал член Максима который медленно входил в попку моей любимой...войдя до конца он остановился...все замерли чтобы лучше прочувствовать необычные ощущения. Придя в себя мы стали потихоньку двигаться, Алена жалобно застонав сильнее прижалась клитором к основанию моего члена, Макс стал наращивать темп. Я отчетливо чувствовал его член двигающийся за тонкой перегородкой, иногда мне казалось,  что мы трахаем Алену вдвоем в одну дырочку...прижатый двумя телами, я насколько мог двигался стараясь попадать в ритм задаваемый Аленой и Максимом. Комната наполнилась стонами  и криками трех обезумевших от возбуждения людей, такой сладкой пытки долго не мог выдержать ни кто. ...первой с громкими стонами и всхлипываниями кончила Аленка, следом за ней практически одновременно разразившись густыми струями спермы,  закончили мы.... 
	
	Все были довольные и уставшие, и каждый думал о том, что эта встреча только начало...