	Категория: Студенты
	Автор: MariMar
	Название: Любимый учитель
	
	
	Сначала она ненавидела своего учителя по истории, он казался ей совсем некрасивым и глупым мальчишкой. К тому же, работал он в её институте первый год. Где-то через некоторое время она начала замечать, что он не такой как все, что у него красивые глаза, красивая фигура (несравнимые ни с чем ягодицы, мощные руки и плечи). В общем, можно только догадываться, сколько девочек с её курса сохнут по его идеальному телу. Как только она его видела в коридоре или в аудитории, то боялась поднять взгляд и подумать о нем, потому что боялась, что он это заметит. Заметит её пылающий взгляд, весь испепеляющий диким желанием прижать его к себе, почувствовать его горячее тело, сильные руки, нежный поцелуй и прекрасные каштановые волосы.  Она настолько сильно желала этого, что каждый раз, когда его видела, теряла над собой контроль, несла всякую чушь, у неё из рук валились тетради, она не могла сыграть ни единой песни на гитаре (хотя его просьбы были настойчивыми). Она не могла сделать ничего. Просто так сильно его хотела, что начала замечать, как её живот наполняется теплом, а сердце тоской, что он ласкает и занимается любовью сейчас с другой, с той, которая целует его глаза, а он ей говорит про то, как её любит. Он уже знал о том, что нравится ей. Избегал, старался не обращать внимание, это убивало всё живое в её сердце, но желание овладеть самым дорогим человеком на свете переосиливало. 
	И за три года, которые она провела в мыслях о самом желанном человеке, не прошли даром. Выпускной. Да, тот самый день, когда вручают дипломы и все с навороченными прическами, большими шпильками и полупрозрачными платьями направляются в какое-нибудь кафе и там отмечают последний день студенческой жизни. И вот, она поднимается по лестнице, в прекрасном черном облегающем платье с большим вырезом, через который видно молодую пышную грудь. Натыкается на своего преподавателя. И понимает, что не в силах сдержать порыва своей страсти, спрашивает: 
	- Можно вас на минутку? Мне нужно с вами поговорить  
	- Конечно. Но. Я.  
	- Идемте.  - не дала она договорить мужчине, которого она так долго ждала. 
	Они взяли ключи от той самой аудитории, в котором они так долго находились вместе и. порознь. Едва добравшись до места, она полушепотом сказала   Я хочу тебя  и своим горячим ртом прижалась к его губам. Кажется он был удивлен, но не остановил её.  Кончиками пальцев она коснулась его шеи: сладкий ток пробежался по телам. Она целовала его глаза, губы, шею. Вдыхала аромат его волос. То, что так долго сводило с ума её взгляд, теперь сводит с ума её тело.  Быстро сняв пиджак, она перешла к расстегиванию пуговиц с его мягкой выглаженной рубашки. Вот оно   его красивое тело, его грудь.его плечи. Всё то, о чем так долго она мечтала. 
	Он старался сначала оттолкнуть её, но потом поддался на ласки, и дрожь заставила обоих еще быстрее двигаться, маленькая женская ручка на его коленке. Ощущение его рук на бедрах, сводящие с ума. Как он мог не заметить ту, что всегда мечтала о нем? Как он мог не понять, что он теряет?  
	Возбуждение нарастало с каждым моментом. И вот, посадив её на парту, его рука медленно опустила лямку шелкового платья и взору предстала её прелестная грудь, напряженные соски. Вонзившись в них своим языком, он продолжал снимать с неё платье. Частое прерывистое дыхание, дрожь. Она извивалась у него в руках, как змея. вонзалась жалом в его тело, ощущая напряженный член в его штанах, а он, напротив, касался её горящего лона. 
	Ты. ты, ты самое лучшее, что у меня в жизни было!  - вырвалось из уст бредившей от страсти девушки. Всё было как в бреду: её ноги, обвивающие его, поцелуи, скользящие по всему телу.  Мой учитель, мой маленький мальчик, как я тебя люблю!...   - доносилось в её сознании. В сознании маленькой девочки. Которая так долго ждала.  
	
	Всё продолжалось несколько минут. Она не призналась ему, что он   её единственный первый мужчина. После этого она еще долго держала его в своих объятьях и не отпускала. Он лежал рядом с ней и думал о чем-то ей неизвестном. 
	Оба знали, что больше никогда не встретятся.. 
	Она благодарила Господа за то, что тот дал ей такую возможность первого и последнего проведенного вместе вечера. 