	Категория: Инцест
	Автор: pretty_lapochka
	Название: Папина дочка (часть 1)
	
	Сейчас мне 22, все произошедшее 7 лет назад я вспоминаю со смешанными чувствами   мне приятно и, в то же время, стыдно. Не помню когда меня начали посещать различные сексуальные фантазии, но уже с малых лет, сама не понимая что я делаю, постоянно мастурбировала. Причем умудрялась делать это даже в детском в саду во время тихого часа, пока меня не застали в туалетном кабинке с мальчиком  в очень  нескромной ситуации. Когда же мама застала меня в ванной в то время как я терзала свою маленькую еще не оформленную письку, она не говорила мне что это плохо и т.д., просто сказала, что если я буду и дальше этим заниматься, то у меня не будет детей. Меня это не сильно испугало, я только усерднее продолжила это дело, только теперь была поосторожней. Неприятное последствие это все-таки возымело, даже сейчас когда у меня нормальная регулярная половая жизнь, хоть сколько раз меня трахай, все равно мастурбирую в ванной пока раза 4 не кончу. Может кто-нибудь из женщин и поймет меня, ведь клиторальный и вагинальный оргазм  это разные вещи, я думаю не только мне нужно и то и другое. А может просто еще  не нашелся мужчина, который отучил бы меня от этой дурацкой привычки, просто выебал бы так, что мне уже ничего не захотелось, но такого попробуй найди. Однако суть истории не в этом.  
	Когда настал долгожданный момент и мне исполнилось 11 или 12 лет (я уже не помню), я наконец-то узнала откуда берутся дети - мне дали почитать сексуальную энциклопедию для детей, мои родители даже постеснялись сами об этом рассказать. Мое сексуальное желание от этого  только увеличилось, теперь я знала, что все-таки можно что-нибудь засовывать в свою промежность,  раньше я этого боялась (а вдруг детей потом не будет). В ход пошло все: свечки, пластилиновые члены собственного производства  и другие подручные средства. И вот в возрасте 13 лет я наконец посмотрела на отца не как на папу, а как на мужчину. Я заметила что он красив, для своего возраста неплохо выглядит (ему тогда было 38, а все мужчины такого возраста казались мне стариками). Через какое-то время я уже изнывала от желания и с тройной силой взялась за свечки и пластилин, когда я слышала стоны родителей из спальни буквально сходила с ума от неудовлетворенного желания   я хотела своего любимого папочку с каждым днем все больше и больше. Подсматривать за родителями у меня не было возможности, однако я иногда видела в щель двери в ванной, как он купается (всего лишь несколько секунд ), как висит его скукоженный член и я могла только догадываться какой он в возбужденном состоянии. Мое воображение рисовало картины того как мой папочка меня трахает,  мне снилось по ночам  как он меня ласкает, а я в ответ ласкаю его, в особенно трудные дни мне снилось как он просто ебет меня с остервенением, хотя на самом деле это я хотела его выебать, чтоб знал как игнорировать желание своей дочки. Так в мучениях прошло 2 года, я просто боялась к нему подойти, а он никаких поползновений не делал (и никогда бы не сделал, так уж он воспитан). Я все это время проклинала его хреново воспитание, завидовала матери, ведь это я должна быть на ее месте, я должна была лежать в его объятиях, меня он должен трахать во все дыры, только я должна сосать его большой член. 
	Но больше всего я хотела чтобы он лишил меня девственности (в свои 15 лет я считала что  засиделась в девках ).  Я читала в журнале, что в каких-то африканских племенах отцы лишают девственности девочек еще при рождении пальцем, в таком возрасте конечно вряд ли испытываешь что-то хорошее, но тем не менее я бы от такого не отказалась, однако мы не из того племени и в моем случае пальцем мне вряд ли можно помочь. 
	И когда я думала, что моим мечтам не суждено сбыться, случилось нечто. Кроме папы мне также нравился его друг дядя Саша, он был младше на год папы, был отцом моего друга детства Дениса. Когда я выросла, то поняла, что дядя Саша сексуальней папы и не потому, что у него член больше, но тогда для меня было важнее одно - он не папа.  Однако его я тоже хотела и готова была наброситься на него от безысходности. Как-то раз я пришла к нему домой под тупым предлогом когда его жены и Дениса не было дома. Дело в том, что я знала что он любит извращения, я как раз пришла отдать ему книжку с этими самыми извращениями, которую он дал моей маме почитать. Как он позднее признался специальное дал ее моей маме, т.к. знал что я из любопытства ее прочитаю, в этой книжке были и насилие, и инцест, и групповуха идр.. Когда он спросил понравилась ли мне книжка, я смутилась (не зачем ему знать какие похотливые мысли меня одолевают), но видно моментально перевозбудившись (так он смотрел на меня), я ляпнула  Да . Он спросил, что именно мне понравилось, я не смогла ему сказать что больше всего мне понравился конечно же инцест, я просто тупо уставилась на его домашние тонкие штаны под которыми четко выделялся набухший огромный член (он как я поняла был без трусов). Он заметил мой взгляд и усмехнувшись сказал что я могу его потрогать. Я посмотрела на него, он что шутит надо мной?. Но по его взгляду на мою грудь, которая подросла к 15 годам, и его похотливой улыбке (мне она показалась такой), поняла что не шутит. Я начала медленно подходить к нему,  а он в это время вытаскивал свое сокровище, у меня широко раскрылись глаза   я первый раз в живую видела перед собой стоявший член. Мне он показался даже больше чем у мужиков в порнушках, именно оттуда я и знала что с ним надо делать. Я нежно взяла его в руки все еще не веря своим глазам, начала его сначала слега лизать, потом неистово сосать, вращая его, полностью погружая в рот, в общем делала все с ним чего так давно хотела (жаль только, что это не папин член).  
	
	Через минуту он полез ко мне трусы и я в очередной раз смутилась, первый раз настоящий мужчина дотронулся до моей пизды, а я там такая мокрая, ну просто похотливая сучка. Он сказал что хочет меня, я ответила что тоже хочу его, но я  бы хотела чтобы невинности (громко сказано, неправда ли?) меня лишил папочка и спросила не может ли он мне в этом помочь. Как ни странно ему эта идея очень понравилась, он сказал что с удовольствием мне в этом деле поможет, если я разрешу ему за всем этим наблюдать. Хоть это и не входило в мои планы, но мне нужна была его помощь и  подумав, что это даже еще больше возбуждает , я согласилась. Он спросил можно ли ему вылизать мою щелочку (он еще спрашивает), я сказала, что умру если он этого не сделает. После того как мы оба кончили стали разрабатывать план, который заключался в следующем: дядя Саша должен уговорить папу помочь одной своей знакомой девушке, которая хочет, чтобы ее лишил девственности опытный мужчина, объяснив что сам он не может т.к. знает ее с детства и она ему почти как дочь (во загнул извращенец хренов, но это мне в нем и нравиться) , но она не хочет чтобы ты ее видел, поэтому она будет в маске (ничего лучшего мы не придумали, т.к. в полной темноте дяде Саше не будет видно происходящего, а ему очень хочется это видеть). Для этого он предоставит свою квартиру и даст папе ключи. 
	Всю ночь перед назначенным днем я не спала, мучилась в предвкушении предстоящего. Пропустив в этот день школу пришла на квартиру дяди Саши. Там уже был он и Денис, я спросила, что здесь делает Денис (не смотря на то что он в детстве видел меня голой, когда мы играли в гинеколога, я все-таки не хотела чтобы он это видел и вообще знал что я извращенка и сплю со своим отцом, да и просто хотелось быть с папой в этот день наедине), дядя Саша сказал что одним больше одним меньше значения не имеет значения, зато Дениска поучится ебать девочек-целочек, мне пришлось согласиться, но они должны пообещать, что папа не узнает, что они здесь. Потом они провели меня в спальную, лампы там не горели только тусклый свет пробивался сквозь закрытые шторы. . Они сказали что помогут мне раздеться, делали они это медленно и осторожно, от их прикосновений я зразу же помокрела. Они  тут же повалили на кровать и начали привязывать руки и ноги к столбикам кровати галстуками дяди Саши.  
	Испугавшись, я подумала, что он меня обманул , папа не придет, а они выебут меня вдвоем  и все. Но дядя Саша казал, что папа попросил, чтобы целочку привязали, т.к. они нервничают, вырываются и вообще ему так больше нравиться. Я сильно удивилась, откуда у папы такой опыт общения с девственницами и откуда у него такие наклонности, но все равно обрадовалась   о таком я даже не могла и мечтать. Дядя Саша с Дениской решили не оставлять меня одну пока не придет папа, целовали,  ласкали меня языками, пока я не начала думать на хуй мне сейчас нужен какой-то папа, пусть эти двое оттрахают меня пока моя пизда не заболит, а потом и подумаем что сделаем с папой. Я их буквально умоляла вставить мне, но эти подонки просто издевались надо мной. И тут (наконец-то!) мы услышали как поворачивается ключ в замке и открывается дверь. Эти двое напялили на меня маску (банально, но маску кошечки) спрятались в соседней  комнате, что бы потом наблюдать за всем. Слыша его приближающиеся шаги я вся задрожала от возбуждения (и от страха тоже,  я очень боялась, т.к. рассказывали, что это очень больно). На какой-то миг я даже пожалела, что это затеяла и начало отступать мое возбуждение, уступая место страху. Но когда зашел папа такой красивый, такой желанный, возбуждение с новой силой охватило меня. Он начал медленно раздеваться, одновременно  рассматривая меня, к тому моменту как он разделся он очевидно сильно возбудился, т.к. его член, представший передо мной во всей красе, уже торчал и смотрел своей почти фиолетовой головкой в мою сторону. Я не могла оторвать взгляд от этой красоты и невольно облизнулась.  
	
	Он в это время посмотрел на мою блестящую щель (дядя Саша постарался, чтобы она была хорошо видна или может так захотел папочка) и понял что я хочу его. Он подошел ко мне, лег рядом, провел одной рукой по груди, по животу , по лобку и, спустившись чуть ниже, почти соскользнув, просунул сначала один, а потом  другой гладкий и длинный палец (да, пальцы у него были подлиннее, чем у мальчиков в школе) прямо в мою щель и начал нежно поглаживать стенки влагалища. Мышцы там непроизвольно сомкнулись и я застонала, папа не почувствовав внутри никакого сопротивления просунул пальцы дальше. Мне стало стыдно, неужели я давным-давно порвала свою целку, когда засовывала себе во влагалище разную хуйню, это было бы несправедливо по отношению к папе, ведь для него я пыталась уже несколько лет сохранить девственность. Но моего милого папочку это не смутило, он не был наивным мальчиком. Не смотря на то, что я была готова принять его член в себя, он все же решил пощекотать мою дырочку языком (может он просто любит это делать). От этой сладострастной пытки я долго извивалась и, кончив,  почти потеряла сознание (только на мгновение я вспомнила про дядю Сашу и Дениса, интересно, что они сейчас делают). Тогда он и решил, что я готова, готова для него. Тут он в первый раз заговорил, голос его был низким, возбуждающим, он сказал, чтобы я не боялась. Я же была в таком состоянии, что даже если  бы меня трахнул  конь не заметила бы. Однако я поняла, что ошиблась. Когда он медленно начал вводить член в мою маленькую дырочку, я сразу же почувствовала как напряглось мое тело (куда же делось мое возбуждение?), его член был намного толще, чем предметы, которыми я себя раньше удовлетворяла. 
	Он тоже это почувствовал, но отступать было некуда и он резким толчком вогнал свой хуище в меня. Я заорала от адской боли, которая казалось опоясала всю нижнюю часть. Я захотела вырваться, скинуть его с себя пока он двигался на мне, но мои руки и ноги были связаны (какая предусмотрительность, подумать только!). Он безуспешно пытался меня успокоить, но тем не менее не забывал двигаться во мне. Какая же я была дура, что на это пошла, вместо того, чтоб трахнуться с ровесником, выбрала  мужика с таким елдаком. Боль была невыносимой, я лежала и молилась, чтобы это побыстрее закончилось. И когда он задвигался быстрее я думала, что  сейчас умру от болевого шока, но он вскоре быстро вытащил свою дубину и выпустил струю спермы на мою разгоряченную выебанную пизду. Как только он вышел из меня мышцы влагалища моментально расслабились, боль почти отступила, осталась лишь легкая тупая боль внутри, а теплая  сперма как бальзам подействовала на меня. Мне тогда показалось что я даже кончила от облегчения, но я до сих пор не уверена. Гораздо позднее я читала про тантрический секс, там после сильного, длительного и даже иногда болезненного напряжения в определенной позе после расслабления наступает оргазм. Так что не исключен вариант, что я все таки кончила, но оргазмом это можно было назвать лишь с большой натяжкой. Я была в полуобморочном состоянии, поэтому до меня не сразу дошел смысл слов, которые произнес папа: 
	
	- Тебе понравилось , Катюша?. 
	Я была просто в шоке, но откуда он узнал, я не собиралась ему говорить. Наверное это ублюдочный долбоеб дядя Саша. Сняв с меня дурацкую маску, папа увидел мое удивленное лицо и, начиная отвязывать меня, сказал: 
	- Неужели ты думала, что я не узнаю твое тело, я знаю все родинки на твоем теле, ведь купал тебя в детстве. Тем более я не раз наблюдал, как ты ласкаешь себя в ванной и видел твою сформировавшуюся фигуру, твое женственное тело. Ну так как, тебе понравилось? Или ты не распробовала, хочешь еще? Не думал, что моя единственная дочурка такая . Когда я увидел как ты лежишь в ожидании меня и истекаешь соками, я хотел тебя отшлепать по заднице, но потом передумал и решил, что стоит тебя выебать как следует, чтоб знала как обманывать папочку. 
	В который раз за этот день мне стало стыдно, но представив как папа за мной наблюдал я начала возбуждаться, а слова, которые он говорил про меня были просто как песня. Да, да, я похотливая сучка, я развратная блядь, да я такая, а может еще хуже, и главное как верно подметил, хотя чему я удивляюсь   папочка всегда прав. Возбуждаясь все больше и больше я смотрела на папу и ждала когда же он вновь вставит мне, и сказала, как бы оправдываясь: 
	- Я просто хотела быть твоей любимой дочкой. 
	- Дурочка, ты и есть моя любимая дочка. 
	- Но теперь не только, теперь я твоя женщина! 
	- Да, ты папина дочка-женщина. 
	- О, папочка я теперь все для тебя сделаю. 
	- Знаю и для начала ты сделаешь вот что.
	Только это уже совсем другая история. 