	Категория: Гомосексуалы, По принуждению, Подростки
	Автор: ГЕЙ
	Название: Лагерь
	
	
	Мне было 14, когда меня родители отправили в лагерь. В первый же день я со всеми познакомился, и мы с пацанами пошли бухать. Я напился в соску. Мы пошли в лагерь по корпусам. Я разделся, лег, со мной в комнате были еще 2 пацана, которые ушли к девчонкам. Утром я встал не какой, голова болела. Я оделся вышел из комнаты, в холле сидели девчонки. Я их не знал. Я продел мимо и услышал... "О, еще один педик идет". "Вы че охуели" - сказал я с гневом. "Пошел ну хуй" - ответили мне. 
	- вы суки, соски сосите! - сказал я им 
	- Опа, ты попал - услышал я в ответ. 
	Я пошел мытся. День прошел отлично, я гулял, наловил карасиков, и т.д. Вечером на дискотеке ко мне подошли пацаны из старшего отряда. 
	- Пойдем отойдем  - сказали они. 
	Я отошел с ними. Оин начали навязывать мне, что какое право я имел девчонок так обзывать. Я говорил, что они сами начали. 
	Короче, нам похуй иди к ним, и разбирайся! Только дай слово, что сделаешь все, что они попросят! - мне сказал самый высокий пацан. 
	Я согласился. И пошел к тем девчонкам в комнату. 
	Я зашел. "О, педик пришел" -сказала одна из них". Они закрыли дверь, и сказали что бы я разделся до трусов. Их было трое, четвертая, как позже узнал ушла ночевать к пацанам.  
	- сегодня ночевать ты будешь здесь, с вожатыми мы договорились! - сказала самая старшая на мой взгляд девчонка. 
	Я разделся они сказали встать раком. Я понимал, что если что-то не исполню, то либо они, либо пацаны меня отпиздят. Я встал раком.  
	- теперь сними трусы! 
	- Но... 
	- Ты че не понял? 
	Я снял трусы и вот я был перед этими 16 летними девчонками голый. 
	- вставь себе в жопу палец 
	Я попытался, но у меня не получилось. 
	- намочи его! 
	Я обслюнявил палец и он вошел в мою жопу. Было не очень приятно. 
	- трахай себя им! 
	Я начал двигать пальцем. 
	- лег на спину! 
	Я лег. Одна из них сняла трико, а после и трусики. Мой член мгновенно встал. Она села пиздой на мой рот. И начала елозить по моему лицу.  
	- открой рот! Я хочу писать! 
	Я открыл рот, ее пизда оказалась над ним, и из нее потекла струйка мочи. Я все глотал. Когда она закончила, я посмотрел на других девчонок. Они трахали себя пальчиками, их трико были приспущены вместе с трусиками. 
	- а теперь я буду срать 
	ее анус начал расширятся, и из него полезло говно, прямо мне в рот. Я все это ел. 
	После этого я пошел в свою комнату, ночевать у них я не хотел. 
	На следующий день вечером ко мне подошли теже пацаны и сказали, что сегодня будут ждать меня в своей комнате в 12 ночи. И дали мне пакет, сказав, что я должен прийти в этом. В пакете были трусики стринги, юбка, лифчик и блузка. Одев все это и накив сверху куртку, ровно в без пяти 12 я пошел к ним. Я зашел к ним в комнату, они все лежали в кроватях. Увидев меня они встали. 
	- а вот и наша сучка пришла! Встань на колени! 
	Я встал, один подошел ко мне и стал терется трусами и тем, что под ними о мое лицо. 
	- Сними штаны и соси! 
	Я снял с него штаны и принялся сосать этот член. Я никогда раньше не делал этого. Но по его стону я понял, что у меня получается. 
	
	- загнись раком пидор! 
	Я загнулся, продолжая сосать. Другой пацан смазал анус кремом для загара, и принялся вставлять туда свой член. Мне было больно. Тут тот у которого я сосал, притянул мою голову к своему лобку, и держа меня за голову начал ссать мне в рот. я все глотал! Они еще меня поебали да отпустили. Стех пор я ихняя шлюха! 