	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Света
	Название: Отпуск. Часть 1
	
	
	Настало долгожданное лето. За год я скопила денег и решила поехать в отпуск к морю. Дорога пролетела незаметно. Моими попутчиками оказалась молодая парочка и мужчина средних лет, который всю дорогу старался нас развлекать. Мы пару раз ходили в вагон ресторан, где даже сделали робкую попытку потанцевать. Моим партнером в танце между столиков был Миша, так звали мужчину. Я часто ловила на себе его взгляды, которые как бы случайно касались то моей груди, дерзко выпирающей из под топика, то оголенного животика, а когда мы укладывались спать он буквально впился глазами в мою киску, обтянутую шортиками. Я не придавала этому значения. Надо отдать ему должное, даже когда он получил шанс прикоснуться ко мне во время танца, он не позволил себе ничего лишнего. Лишь моя рука на его груди чувствовала, как участилось его сердцебиение. 
	Сопровождавшая нас парочка расплатилась и ушла в купе. Мы посидели еще немного и тоже направились туда. Я шла впереди, Миша следовал сзади. Я открыла дверь и резко остановилась. Я сразу оценила картину представшую передо мной. Девушка стояла наклонившись, упершись руками в нижнюю полку, а ее кавалер сильными движениями вгонял в нее сзади свой член. Я хотела выйти, но Миша, шедший за мной, наткнулся на меня и невольно толкнул на занимающуюся любовью парочку. Мы втроем упали. Выпитое вино повлияло на координацию, я никак не могла встать. Но вот спасительные руки Миши подняли меня и на миг прижали к его сильному телу. Мы пробормотали, что подождем в коридоре, и вышли, закрыв за собой дверь в купе.
	Мы стояли и смотрели в окно. Было уже поздно и легкий халатик, который был на мне, совсем не защищал от холодного воздуха. Парочка, видимо, решила, что мы им разрешили довести начатое до конца, и не торопилась.
	- Замерзла? - спросил Миша.
	- Есть немного.
	Он, не говоря ни слова, встал сзади и обнял меня. Одна его рука легла на мой животик, вторая держалась за поручень.
	- Так лучше? - спросил он.
	- Да.
	Его рука нежно поглаживала мой животик. Постепенно его движения становились все смелей. Его рука уже поднималась до грудей, слегка приподнимала их снизу. Затем, опускалась вниз до самых трусиков и слегка приподнимала резинку. Когда кто-нибудь проходил мимо, рука застывала. Я уже была готова сама накинуться на этого мужчину, но мне хотелось, чтобы он все сделал сам.
	После того, как мимо нас прошел очередной сонный пассажир, рука, находящаяся у моих грудей не захотела опускаться вниз. Она медленно легла на мою грудь. Я ждала, что будет дальше. Он нежно провел по груди, немного сжал выступающий сосок и замер, ожидая моей реакции. Я стояла и не двигалась, как будто ничего не произошло. Тогда, осмелев, рука продолжила изучать мое тело. Он сжимал то одну грудь, то другую. Его пальцы пробрались между пуговиц и начали теребить сосок. Я почувствовала, как вторая рука легла на мою попку. Он сжал ее, раздвинул ягодицы и провел пальцем от промежности к входу в мою попку. Я инстинктивно сжала попку. Его рука тут же перебралась на животик. Не успела она его коснуться, как уже оказалась на трусиках. Он расстегнул нижние пуговицы на халатике, и его рука быстро проникла в мои трусики.
	Он быстро пробежался по бритым губкам моей киски. Провел пальцем по щелке. Губки податливо раскрылись под его напором. Его палец начал быстро двигаться между ними. Он проводил по клитору, быстро опускался ниже и надавливал на вход в мою киску. Мне было так приятно. Еще немного и ко мне пришел бы оргазм. Но, очередной пассажир как назло опять вылез из своего купе. Палец Миши так и остался в моей киске. Мы ждали, когда он пройдет мимо, а он не только не прошел, он встал рядом и попытался завести разговор. В этот момент я была готова его убить.
	
	Миша незаметно для нашего "собеседника" вынул руку из моих трусиков и сказал, что пойдет умываться. Я поняла, что он хочет чтобы я проследовала за ним в туалет. Но меня никогда не прельщали ласки в грязном туалете под стуки нетерпеливых пассажиров. Поэтому я подошла к нашему купе. Дверь, как и раньше была открыта, но парочка уже улеглась. Девушка лежала на верхней полке надо мной, а молодой человек -  напротив, на  нижней. Я решила не переодеваться, и легла, как была в халатике. Я отвернулась к стене и быстро заснула. Я проснулась от прикосновения руки к моей ноге. Поезд стоял на какой-то большой станции. Было уже светло. Я слышала, как закрылась дверь в купе. Я поняла что Миша, воспользовавшись тем, что парочка вышла подышать на улицу, решил довести начатое в коридоре до конца. Он быстро сбросил с меня одеяло, и его руки начали бродить по моему телу. Я так и продолжала лежать на боку лицом к стене. Мои трусики оказались спущенными до колен, а полы халатика подняты вверх. Я представляла, как я выгляжу сейчас, как все мои прелести открыты взору незнакомого мужчины. Он взял меня за бедра и поставил на колени. Я повиновалась,  уперлась локтями в кровать и уткнулась лицом в подушку. Я почувствовала, как его член уперся в мою киску, которая уже успела потечь. Но, он вошел так резко, что мне показалось, что я чувствую, как он буквально разрывает меня. Я прикусила губу, чтобы сдержать крик и подняла голову. Мои глаза оказались прямо напротив щели между створкой окна и шторой. В окне я увидела как Миша и девушка покупают что-то у торговцев. "Кто же меня сейчас трахает?" - пронеслось в моей голове. Я резко обернулась. Это был молодой человек:
	От неожиданности я резко дернулась и перевернулась. Я оказалась сидящей перед парнем.
	- Что же ты испугалась? - спросил он.
	- Ничего. - ответила я и быстро встала, застегивая халатик.
	Я наклонилась вниз чтобы одеть трусики, но в этот момент он схватил меня за талию и посадил к себе на колени. 
	- Не уходи, я буду нежен, извини, что сделал тебе больно.
	Он решил что я стала сопротивляться из за того, то он слишком быстро вошел в меня. Он не мог предположить, что я спутала его с другим. Я ничего не ответила, но вырываться прекратила. Я наклонилась и сняла до конца трусики.
	- Встань в ту же позу. - сказал он.
	- Нет, мы сделаем иначе.
	Я села к нему на колени, лицом к нему. Его член оказался у меня в руках. Он на самом деле оказался огромным. Я привстала, направила его к входу в мою киску и начала медленно на него опускаться. Он с трудом входил в меня, несмотря на то что внутри уже было достаточно влажно. Когда я ввела его полностью, мне казалось что я чувствую его в животе. Мне нужно было привыкнуть к такому чудовищу у меня внутри. Я нежно поцеловала молодого человека в губы. Его руки расстегнули пуговицы халатика и начали ласкать мои груди. Его язык жадно ласкал мой. Я начала медленно двигаться. Сначала потихоньку, потом немного смогла ускорить темп. Каждый раз когда член полностью погружался в меня, я невольно стонала. Мне уже не было больно, но ощущения были настолько сильными, что я не могла сдержаться. Я посмотрела в окно. Миша с девушкой несли сумки к поезду. Надо было торопиться. Я еще увеличила темп, но он не торопился кончать.
	Его член ходил во мне как поршень. Мои возгласы превратились в бесконечный стон. Мне нужна была разрядка. Еще несколько движений и я бессильно повисла на нем. Оргазм был такой силы, что я не могла даже пошевелиться.
	- Ты будешь мне должна оргазм. - сказал улыбаясь молодой человек. 
	- Когда скажешь. - прошептала я.
	
	Он посадил меня на кровать, а сам открыл дверь и быстро сел на свою полку. Я еле успела застегнуться, когда вошли девушка с Мишей.
	- Уже проснулись? - сказал Миша. - Сейчас завтракать будем. Скоро Новороссийск.
	Мы быстро привели себя в порядок, и когда укладывали последние пожитки в сумки за окном показался вокзал. Мы вышли из поезда и направились к одному и тому же автобусу, принадлежащему пансионату Бета. Оказалось, что все мы будем отдыхать в одном месте, но это уже другая история.