	Категория: Экзекуция
	Автор: Катарина
	Название: Детство Славы
	
	
	Так получилось что я с отцом остался один. Моя мать красивая но ветреная женщина ушла от нас когда мне было 10 лет. Она работала на одном из первых в СССР совместных предприятий и там познакомилась с немецким инженером .У них была бурная любовь отец несколько раз ловил их. Драки скандалы... В один прекрасный вечер мать уехала от нас а потом и в Германию со своим Робертом. Оставив записку, где просила прощения и обещала писать . Через некоторое время стали приходить письма и денежные переводы .Отец в ярости рвал послания ,но потом пришли бабушка и ещё несколько тёток со стороны матери (надо сказать что материны родственники почти все осуждали мать и с отцом у них были нормальные отношения) и убедили его что глупо отказываться  от денег ( как сказала бабушка - всё для Славика,т.е для меня).Так мы прожили года полтора когда к нам приехала на две недели 33 летняя тётя Катя , младшая сестра матери. Она работала у себя в посёлке городского типа бухгалтером и приехала в город на курсы повышения квалификации. Жить в общежитии она не хотела , пришла к нам с коньячком и коробкой конфет. Они посидели с отцом повспоминали старое, и он любезно предложил ей пожить у нас. Тётя Катя была и есть очень эффектная женщина, не обделённая мужским вниманием . И я удивляюсь как это она не затащила отца в постель. А может что то и было чего я не знаю. Я рос худеньким и невысоким , но онанировать начал очень рано лет в 9-10 ,и первыми картинками на которые я смотрел для возбуждения были фотографии в семейном альбоме где присутствовала тётя Катя. Особенно где она сидела нога на ногу в короткой юбке или платье с разрезом. Как то когда мне было лет 8 она отшлёпала меня и я с восторгом вспоминал тогдашнее ощущение беспомощности и сладкой истомы. Надо ли говорить что когда обожаемая мною женщина оказалась так рядом для меня наступили неспокойные времена. Я, когда её не было дома проводил время нюхая и целуя её туфли, нестиранные трусы. Когда она была дома осторожно подглядывал за ней, за её ногами, за  её подолом. Она ничего не замечала как и отец.
	Так продолжалось до одного прекрасного вечера , начиная с которого у отца начались ночные смены .В тот вечер я задумал исполнить свою мечту - увидеть её обнажённой. В нашей хрущёвке в ванной было небольшое окно наверху , выходившее на кухню. На кухне как раз под окном стоял стол .На этот стол я и залез, когда вечером перед сном тётя Катя принимала душ . Я встал на цыпочки и почти до колен мог видеть её во всей красе. Конечно, для 12 лет это было потрясением. Я лихорадочно онанировал, кончал, смотрел и снова и продолжал ласкать себя . Но случилось то что должно было случится она меня заметила. Эта нимфа уже вытиралась большим красным полотенцем , став одной ногой на ванну когда случайно бросив взгляд наверх увидела мою голову. Самое обидное, что стекло к тому времени  запотело и я почти ничего не видел. Реакция была мгновенной. Она выскочила из ванной, на ходу  накинув халат.  Я даже не успел надеть штаны, тётка стащила меня на пол и стала бить. От возбуждения не осталось и следа, после пары пощёчин загудела голова .
	- Паршивец чем ты занимаешься ! Да я тебя сейчас... - от серии очень хлёстких шлепков 
	по голой заднице у меня вырвался крик , слёзы уже шли до этого. Выпустив пар т.Катя гневно но уже более спокойно прошипела...
	- Быстро вставай в угол !- и вытолкнула меня в зал 
	Испуганный и ревущий я стоял в углу. Понятно было что произошло что-то ужасное,
	захотелось исчезнуть куда-нибудь, чтоб не видеть никого ни отца, ни эту проклятую тётку. Такие или подобные мысли крутились у меня в голове, когда я услышал сзади приближающиеся шаги. Тётя поставила вплотную ко мне стул, села и велела развернуться. В одной руке у неё был стакан с алкоголем в другой зажжённая сигарета.
	- Ну что будем делать, Славчик? Завтра придёт с работы твой папка и что он с тобой сделает? Ой как ты сразу заплакал! А давеча был смелый. Ну ничего ремень для тебя полезен. -  и несколько минут спустя, насладившись ситуацией она предложила забыть мой недостойный поступок за то что я буду до конца её пребывания у нас мыть посуду, полы и т.д. во общем выполнять те обязанности которые она по приезду взяла на себя.
	
	- А теперь попроси у тёти Кати прощения! Да не так а стоя на коленях!  - позже я вспоминая этот момент всегда возбуждался. Я стою на коленях и что то бормочу перед  сидящей нога на ногу взрослой женщиной.Её нога почти касается моего лица и в нос бьёт аромат какого то крема. На ещё недавно разъярённом лице хмельная улыбка .И вдруг  тётя  глядя мне в глаза неожиданно пропускает ногу мне в трусы .Я непроизвольно опускаю туда руки но она одёргивает меня .Хватает мою писюльку  пальцами ног и сильно сжимает .Наблюдая за гримасой на моём лице задумчиво произносит...
	- Надо же, такой стручок а уже туда же 
	Через полторы недели тётя Катя уехала. Эти дни прошли почти без происшествий.Я занимался всеми домашними  делами , она ничего не сказала отцу. Наш договор был соблюдён. Я перестал "фетишить" её вещами но в последний день кое что всё же случилось. Отец был на кухне,  тётя Катя сидела в зале на диване и красилась. Я сидел почти напротив в кресле , читал книжку и вдруг заметил что подол её юбки немного задрался . Совсем чуть чуть. Но в перспективе её красивых капроновых бёдер я увидел белую полоску плавок. Я смотрел не отрываясь , бешено  застучало сердце а юный член вздыбился. И снова она меня поймала. Заметив куда я уставился  , медленно поправила юбку  погрозила  мне пальчиком и прошипела ...
	- Все-таки надо заняться твоим воспитанием...
	Прошло месяца три. Всё шло своим чередом. Описанные события стали понемногу забываться, будоража меня только в ночных поллюциях. Отец пару раз чуть не женился. Начался учебный год и я пошёл в шестой класс. И тут случилось то, что определило мою дальнейшую судьбу. Шёл 1990 год , перестроечный бардак помнят все. Однажды отцу, бывшему моряку позвонил армейский друг. Этот его сослуживец завербовался на торговое судно и там у них как раз сейчас была вакансия . Времени на принятие решения и сборы давалось всего неделю. 
	Вечером отец спросил моё мнение. Речь шла о зарплате 10 тысяч долларов. Я конечно не до конца но понял ,что это хорошие деньги. Но главное это то , что мне 8-9 месяцев придётся жить у кого-то из родственников. Это мне совсем не улыбалось. В конце концов, решение было принято. После нескольких звонков и по ряду причин меня "пристроили" в посёлок городского типа Александровка к ... тёте Екатерине...        
	В принципе в Александровке мне понравилось. Природа , чистое небо , лес и речка рядом. И в местной школе вроде бы приняли хорошо. Правда, у девчонок я был в центре внимания как новенький, а это не очень нравилось мальчишкам. Но пока никто меня бить не собирался , даже с некоторыми ребятами завязались дружеские отношения. А вот учительница по русскому приняла меня холодно и на первом же уроке сухо заметила , что мои городские оценки ещё надо подтвердить. На следующий день я получил двойку по диктанту...
	...Я уже полчаса стоял на коленях с голой задницей. Тётя Катя ходила вокруг меня с пучком розг и время от времени хлестала меня - Я тебя воспитаю , ты будешь бояться ослушаться меня. Читай громче! - удар , я сквозь слёзы читаю правила из учебника , лежащего на стуле.
	Я действительно стал трепетать перед Ка (я так называл её про себя). Вздрагивал от малейшего окрика. И даже когда у неё было хорошее настроение и она принималась обнимать и тискать меня , я нервно ёжился в любую секунду ожидая пощёчины. По русскому я стал знать наверняка лучше всех в классе, но что проку. Учительница, с каким то злорадным упорством ставила мне тройки. Тем самым автоматически приговаривая меня к порке. Как то Ка задержалась допоздна. Ближе к полуночи подъехала директорская волга, хлопнула дверь и вскоре на пороге появилась Ка, весьма навеселе. Надо сказать, что её часто провожали и подвозили мужчины. Она прошла, качаясь, в зал прямо в сапогах и плюхнулась в кресло. 
	
	- Неси днивник ! - приказала она, кладя ногу на ногу. Увидев тройки против обыкновения не стала кричать - Подойди. Ближе.
	Я стоял потупив голову и невольно рассматривал её круглые колени , обтянутые колготками  икры и застёжки на сапогах. И вдруг ...
	- А ты посмотри сюда мальчик... - Ка стала рукой медленно задирать юбку. Мой взор двигался за её лакированными пальчиками всё выше и выше между бёдер туда, где скоро покажется полоска трусиков. Мой член уже напрягся , я ничего не понимал. И тут скрипнуло кресло от резкого движения. Её нога взметнулась вверх и остроконечный носок сапога обжёг ударом мою мошонку. Я рухнул на пол, прижав руки к паху. Там где раньше были мои яйца, теперь была только жгучая боль. Пока я скулил на полу Ка равнодушно выкурила сигарету, встала, приподняла меня за лодыжки  и энергично постучала по пяткам. Боль сразу стихла...Потом я на коленях просил прощения, она дала мне хлебнуть вина. Я снимал с неё сапоги , массажировал ей ступни и непроизвольно целовал их. Она улыбалась и обещала разобраться с "этой сукой по русскому языку". А я пьяный от запаха её ног, солоноватого вкуса пота и колготок на губах кончал прямо в штаны, ни разу не дотронувшись до члена. Ка этого не заметила.
	С   Валерией Павловной  учителем по русскому языку и литературе Катя действительно поговорила. Через пару дней когда мы выходили с ребятами  из школы я увидел Ка , идущую навстречу.
	- Это и есть твоя тётя ? - с любопытством спросила Ленка Рыбакова, с которой мы сидели за одной партой.
	- Да! - гордо сказал я, и было от чего. Ребята с интересом оборачивались а стоявшие в стороне старшеклассники двусмысленно хихикали, глядя на высокую стройную шатенку в короткой коричневой курточке , короткой чёрной юбке и высоких до колен сапогах. Она шла, откинув назад голову, неторопливой уверенной походкой.
	- Привет ! Подожди меня.
	Кабинет русского языка находился на первом этаже и хорошо просматривался с улицы. Валерия Павловна была там одна. Вот дверь открылась и вошла Ка. Подошла к столу где сидела учительница и что то стала говорить. Было видно что учительница несколько раз нервно поправила причёску. Вдруг Ка наклонилась над столом и медленно провела рукой по щеке Валерии Павловны, та закивала головой.
	- Она моя ровесница, я когда-то  пиздила её на танцах - пояснила  Ка по дороге домой...
	Потянулись дни, мы с тётей Катей жили вдвоём. В её большом бревенчатом газифицированном доме  как у большинства жителей посёлка было центральное отопление и водопровод. Так что по хозяйству я не был занят. Правда, в надворье Ка были куры, но за ними уход не сложен. Поэтому поводов наказывать меня у тёти не было. Но эта женщина была человек настроения, и время от времени мне за что-либо попадало. В целом было всё хорошо и так бы продолжалось, если б в нашей жизни не появился дядя Станислав. Он возник на пороге зимним вечером с чемоданом и какой-то песенкой на устах. 
	- Стас!!! - завопила Ка и словно школьница повисла на нём. Оказывается у них была любовь, он сидел лет шесть в тюряге , год назад освободился, мотался по стране а теперь вернулся в родной посёлок. Ка всё равно, что сошла с ума. Верещала как наседка. Они то и дело целовались. Стас всё гладил её везде и вдруг... - До чего же я соскучился Катюха! - поволок хохочущую Ка на диван на ходу задирая ей халат и стягивая трусы. Я с открытым ртом смотрел, как он расстёгивает ширинку, свободной рукой трогая груди Ка. Что мне делать? Ка подсказала... - Марш на улицу!           
	
	Я уже слепил снеговика и  подыскивал для него нос, когда на улицу выскочила Ка...
	- Славец посмотри за чайником. Я в магазин сбегаю...
	Стас был из тех мужчин, что нравятся женщинам. Изящная фигура, ярко зелёные глаза, кудри. Широкая улыбка наглый взгляд. И член большой как банан. Они с Ка трахались раз по шесть в сутки. Чаще в подпитии. Так что меня особо не стеснялись. Я выходил в другую комнату,  но стоны тёти Кати свободно распространялись по дому. Конечно, я возбуждался и дрочил. Так же осторожно подглядывал.
	Стас стал жить с нами. В один из дней Ка уехала на два дня в город с отчетом, и мы остались вдвоём со Стасом. Я сидел ужинал а когда вышел в зал обнаружил Стаса, сидящим на диване с открытой ширинкой и торчащим членом. Он лениво дрочил свою хуину, поглядывая на телевизор                                                                                                                                                                                                                                                             
	- А, Слава, иди сюда - оскалился он, не останавливаясь. - Кому сказал, иди! - уже более жёстко. 
	- Катька говорила, ты тоже любишь гонять писюльку в кулаке - заржал он - Да ты не  стесняйся. Это нормально. Хочешь потрогать дядькиного молодца? На возьми - и уже с подзатыльником и зло - возьми пиздёныш!   
	Испуганный и плачущий я повиновался.
	- Вот так. Подвигай, подвигай. А теперь поцелуй его. Возьми его в рот!!! - он схватил меня за волосы и "насадил" мою голову на член  - Стань на колени, Славец, так удобней будет. Вот так. Молодец. Давай, давай. О... Зубы убери...   Вот так, вот так... - охая и мыча он вскоре кончил - Спасибо пацан, иди умойся.
	С того дня Стас стал частенько использовать меня. Было очень неприятно , от его большого члена болел рот но я жутко боялся Стаса и что-либо рассказывать Ка не смел. Этого уголовника переполняла энергия. Бывало днём я делал ему минет, а вечером они с тёткой трахались четыре раза подряд.
	Как то Стас с Ка пришли от гостей. Я сидел в зале перед телевизором. Они были уже порядком навеселе но решили " догнаться " на кухне бутылкой водки. После тётка выскочила во двор проверить ворота, а Стас прошёл в зал. Он сел на диван и вдруг сгрёб меня и заставил сосать. Услышав шаги в прихожей, я дёрнулся но он только крепче прижал мою голову. Я закрыл глаза от стыда и страха. И только когда Катя села рядом искоса посмотрел на неё... Она всё знала! В её глазах было всё - возбуждение, любопытство но только не удивление. Она обняла и поцеловала Стаса и свободной рукой стала гладить мне затылок. Потом начала задавать ритм, с силой надавливая мою голову. Стас отпустил руки и стал мять ей груди. Я чуть не давился, даже Стас так не упирал как Катя. А она ещё и ногу закинула мне за спину, прижав меня бедром...
	
	- Вот это сперма , а это мои слюнки - тётя Катя пьяно смеётся и демонстративно выдавливает изо рта слюну, которая медленно растягиваясь, падает на головку члена Стаса - И это ты должен слизать мальчик мой - Вот так, молодец.
	- Кать ты чудо! Ну ка Славец, поласкай тётю.                                                                                                                                                                                                                      
	Немного поломавшись, Ка раздвигает ножки и Стас суёт меня лицом в тёплое влажное лоно. Новые волнующие ощущения. Я быстро осваиваюсь, а ещё чувствую блаженство. Вот так я впервые познал женщину и не членом а губами и языком. Тётя Катя долго не могла кончить а когда кончила я захлебнулся в её выделениях. Кстати на её выделения у меня с тех пор сформировалась стойкая эрекция, как впрочем, и на её мочу. Откашливался, они смеялись. Потом мне разрешили дрочить у них на глазах. Я кончил секунд за десять, это их тоже развеселило...
	Я стал регулярно участвовать в их оргиях. В двенадцать лет для меня больше не существовало тайн  в области секса. Конечно с этими двумя я испортил себе психику. Но всё сложилось, как сложилось. Стасу с каждым разом требовались всё новые ощущения. Его всё больше тянуло на необычности. Однажды он вычитал в газете "ЕЩЁ" про золотой дождь и потребовал у подвыпившей Кати, чтоб она обоссала его прямо на кухне. Ка дико развеселилась и тут же исполнила его просьбу. Я при этом должен был сосать у лежащего на полу Стаса. Позднее  я был "рабом" пьющим мочу своих господ. Они и раньше были ко мне строги. А теперь Стас хотел чтобы Ка у него на глазах мучила и унижала меня. Десять лет спустя Катерина скажет мне, что он её заставлял. Что она его боялась. Но я почти уверен - Ка сама заводилась ото всех этих вещей.
	А весной Стас вдруг исчез. Оставил какую-то записку и уехал. Ка ходила расстроенная, пару недель срывая на мне злость. А потом затащила меня в постель. Конечно, своим маленьким стручком я её удовлетворить не мог, а вот языком...Ей это настолько нравилось что, даже, приходя домой от очередного любовника, требовала ласки от меня. Я лизал и чувствовал вкус чужого члена в её пизде. Как только ничем не заразился, удивительно.
	Наверное, этого хватит для одного рассказа. Учебный год я закончил хорошо, вскоре приехал отец и забрал меня. Я сдружился с сельскими  одноклассниками, а с соседкой по парте через несколько лет мы встречались и  даже переспали. С тётей Катей в последующие годы я виделся часто, а в последние два-три года очень часто. Она всё такая же красивая стерва, плюс бизнес вумэн. Мы с ней в тайне от всех встречаемся. У меня есть невеста, нормальная девушка, которая ни догадывается что её жених мазохист. Как и все вокруг, за исключением Екатерины.