	Категория: Случай
	Автор: Таня
	Название: В поезде
	
	
	Когда я зашла в  купе поезда,  никого еще не было. В купе был приятный полумрак. Включила нижний свет, села и стала читать книгу. Через некоторое время зашли два попутчика. Невысокого роста, немного симпатичные с наглыми выражениями лица. Я подумала, что не везет мне с попутчиками, то какие-то евангелисты, то говорливые старухи со мной едут, особенно если в плацкарте. Так как ехать было около15 часов, мы разговорились, познакомились. Одного звали Женя, другого Сережа. Я надеялась, что придет еще четвертый пассажир, но никого не было за все протяжение моей поездки. Пили вино за знакомство. Все охмелели. Со временем я стала замечать очень пристальные взгляды моих попутчиков на мою грудь, ноги. Я вышла покурить в тамбур. Женя пошел за мной, мы курили и разговаривали, но неожиданно он меня обнял и поцеловал в губы. В этот момент я поняла, что хочу его. Вообще-то я не сильно разборчива в партнерах по сексу. Если человек мне симпатичен, я легко прыгаю к нему в постель и отдаюсь ему полностью, и к тому же мне уже приходилось заниматься сексом с попутчиками в поезде. Так вот, мы стали с ним целоваться, он полез ко мне под юбку, отодвинул трусики и стал ласкать мою киску рукой, но я боялась, что кто-то войдет и увидит нас и я легонько оттолкнула его руку. 
	Когда мы вернулись в купе, то Сережи не было,  он сидел в соседнем купе и общался с одной полненькой девушкой. Женя закрыл дверь и стал меня  страстно целовать, я решила твердо, что трахнусь с ним. Тем временем, Женя поднял мою футболку и стал целовать мои соски, я тихо застонала. Он стал целовать мою шею, мой животик. Я сняла свою футболку и он стал лизать мои подмышки. Я его сильно захотела и прошептала: "Трахни меня, милый", он снял с меня мою короткую юбку и трусики и я осталась совершенно голенькая, раздвинул мои красивые ноги и стал лизать мои киску иногда засовывая язык в промежность. Я испытала сильный оргазм и громко застонала. Потом я сняла с него шорты и трусики и схватилась за член, он был средних размеров, с большой багровой головкой. Я молча взяла член в рот и стала усиленно его сосать, не забывая ласкать его волосатые яйца. В это время дверь открывается  (Женя ее не закрыл на замок) и заглядывает проводница и предлагает автоматически чай, конечно она не ожидала увидеть девицу  сосущею активно член, она быстро закрыла дверь и убежала. Член моего партнера поник о такого события, но я быстро привела его в норму. Минут через 5 он захрипел и со стоном кончил мне в рот. Спермы было много, и часть вылилась из моего ротика и потекла по подбородку. Я устала да и он тоже. Мы легли на полку и стали целоваться, через некоторое время я захотела его снова. Он сел на полку, я села на его член, лицом к нему поджав ноги, и стала двигаться вверх-вниз, волна сладострастия накрыла меня, но он вдруг кончил, и его член поник. Я была полна разочарования. Я встала с него, моя киска была вся мокрая, из нею капала сперма. Он стал извиняться, но к чему слова? Я страшно хотела трахаться, стала сосать его член, но он был безнадежен. Взяла сигареты и пошла в тамбур. Там Сережа лапал толстушку, та была совсем не против.  
	Я тоже была бы не против. Чтобы им не мешать я пошла в вагон-ресторан. Закурила и заказала себе легкий ужин и бокал вина. Людей было не много. Ко мне подсел молодой человек лет 27, высокого роста и с большими бицепсами. Мне его страшно захотелось и я всем видом стала это показывать. Его руки начали гладить мои ноги, и я еще шире их раздвинула. Он откинул последние сомнения, и стал гладить мою мокрую киску. Я очень возбудилась и сказала, что пора переходить к действиям. Мы пошли в соседний вагон, он о чем-то договаривался с проводником, потом дал денег ему, тот открыл свое купе и ушел. Мы зашли в купе, закрыли двери. Он вытащил свой член из штанов, это был массивный член, я молча сняла свою юбку и футболку (трусики я не надевала после секса с Женей).  
	Я легла на полку и раздвинула ноги, он быстро вошел  в меня и стал трахать. Это было чудесно, я чувствовала его член очень глубоко в себе, чувствовала как бьются его большие яйца об меня. Я охала и ахала довольно долго. Это было супер. Кончал он долго, его член долго пульсировал во мне извергая теплую сперму. Он дал мне облизать член и после ушел. Я оставалась лежать еще некоторое время. Потом я стала одеваться, зашел проводник и уставился на мои ноги по которым бежали струйки спермы мужчины, имени которого я и не помню. Да и зачем помнить? 