	Категория: Инцест
	Автор: Доктор
	Название: Моя сказка
	
	
	Как говорится...Хотите верьте, хотите нет, а дело было так...  
	Есть у меня троюродная сестра Лена, в общем то седьмая вода на киселе, но все же родственница... Тем более, что ее родители, да и она сама живут в том же городе что и я. И все же общались мы мало...она мне казалась маленькой, а я ей толстым (каким в сущности и был) и никаких общих интересов не возникало. Но собирались мы регулярно, на все семейные праздники, где мы с Леной собственно и виделись. И вот, стояла весна 1998года, наша семья собралась на одно такое торжество. Лена тоже приехала. А надо сказать, что за тот год, что мы с ней не виделись-она превратилась в настоящую красавицу, а я значительно похудел. И вот на этом торжестве мы вдруг обнаружили, что нам с ней вдвоем не только есть о чем поговорить, но и даже очень интерестно... И запали... В тот же вечер ко мне зашел мой друг Дима и пригласил к себе домой на пиво, благо его родители смылись на дачу. Я позвал с собой Лену, она согласилась. Мы отлично провели время, после чего я проводил ее домой и мы распрощались...  
	Прошло несколько месяцев... И вдруг мне звонит Лена и приглашает меня и Диму на свой день рождения(17августа), 16 лет. И мы поехали. К нашему удивлению, мы то полагали, что будет большая тусовка, оказалось, что нас всего четверо...Лена, я, Дима и Ленина подруга Катя, девушка развитых форм. Сели за стол. Выпивка, разговоры... Лена как-то очень быстро опьянела и мы решили прогуляться на свежий воздух. Обойдя всю Петроградку и порядком утомившись, мы нашли скамейку в сквере на набережной и присели с Леной отдохнуть. В это время Дима с Катей, занятые друг другом пошли гулять дальше. Поскольку было достаточно прохладно-Лена попросилась сесть ко мне на колени, чему я не возражал. Мы сидели так около 10-ти минут, я ей что-то рассказывал и вдруг... почувствовал как Лена, запустив руку мне под рубашку, гладит мою грудь... Сказать, что я был в шоке, значит не сказать ничего...  
	-"Лена!Что ты делаешь? !Я же твой брат!. . "-пролепетал я.  
	-"Молчи... Ты мне давно нравишься... "-услышал я горячий шепот сестренки и почуствовал, как она стала меня целовать. Мои слабые попытки протестовать во внимание не принимались и решив, что будь что будет, я расслабился.  
	Нельзя сказать, что я половой гигант. К 18-ти годам я уже не был девственником, но и опытным еще не стал. На мои ответные поцелуи Лена начала постанывать и вот мы уже целуемся взасос и постепенно освобождаемся от одежды. Прошло каких-то 5 минут и моя сестренка осталась в одних трусиках, а я вообще без ничего. Все вокруг перестало для нас существовать. Сквозь туман возбуждения я слышал как мимо проходили люди, как вернулись и вновь тактично ушли Дима и Катя, но я не обращал внимания... Мои попытки снять с Лены трусики были остановлены. На мой вопросительный взгляд она прошептала..."Не надо... Я еще девушка... " И начала сползать с моих колен, целуя меня и опускаясь губами к моему, уже возбужденному члену. Встав на колени в траву Лена взяла в руки мой член и стала его легонько подрачивать, после чего наклонилась и, поймав его губками, полностью взяла его в рот.  
	Для девственницы она делала минет бесподобно...  Не прошло и минуты, как я выплеснул порцию спермы в ее ждущий ротик. Она проглотила ее всю и вопросительно уставилась на меня..."Я тоже хочу получить удовольствие". Я сполз со скамейки в траву, уложил Лену на спину и, наконец-то, стянул с нее трусики. Открылся гладко выбритый лобок с тоненькой темной полоской волос посередине. Я начал целовать Лену в шею, потом груди, постепенно опускаясь вниз. Обойдя промежность я прошелся губами по ее длинным и тоже гладко выбритым ножкам, а потом вернулся наверх. Поставив ее ноги на плечи я приник губами к раскрыто пещерке межну ее ног. Ответом мне был тихий стон. Я начал исследовать языком и губами ее половые губки, проникая во влагалище. Наконец, отодвинув нежную кожицу, я нашел клитор и провел по нему языком. Лену как будто пронзило током...она выгнулась и застонала. Я ускорил движения и вот уже моя сестренка бьется в конвульсиях первого оргазма.  
	
	Полежав в траве несколько минут, мы оделись и пошли искать наших заблудших друзей. Вернувшись домой мы стали пить чай, после чего разошлись по комнатам спать. Естественно уснуть я не мог. Сама мысль о том, что моя сестренка только что в парке делала мне минет, заставляла мой член пульсировать и наливаться кровью. Изнемогая от желания я промучился около часа. Не выдержав я встал и начал пробираться в Ленину комнату. Зайдя туда я обнаружил мою сестру спящей и подойдя к кровати залез к ней под одеяло. Я решил во что бы то не стало попробовать сделать ее женщиной. Лена спала обнаженная и воспользовавшись этим я стал гладить ее тело, постепенно приближаясь к промежности. От этих ласк она застонала во сне и раздвинула ноги. Я думаю Леночка не пренебрегала мастурбацией и возбуждение вызвало у нее вполне нормальную реакцию. Аккуратно, чтобы не разбудить, я стал пальцами поглаживать ее лобок. Обследуя губки я обнаружил, что она уже намокла, но решив не спешить я начал ласкать ее губки и клитор. Лена застонала во сне и я понял, что надо приступать, ведь если она проснется у меня уже не будет шансов. Лена как то очень бережно относилась к своей девственности, а склонить ее к анальному сексу мне вообще казалось нереальным. Поэтому осторожно, стараясь не разбудить ее я расположился между ее ног. Мой член уже чуть не лопался и я очень нежно стал водить головкой по ее половым губкам, одновременно смазывая член ее соками. Не знаю что Лене при этом снилось, но застонав еще громче, она задвигала бедрами и я , воспользовавшись этим, взял ее за попку и слегка приподнял. Но как только я ввел кончик своего члена во влагалище, она вдруг открыла глаза и моментально поняв что происходит стала отталкивать меня и горячо шептать..."Пожалуйста родной... Не надо... Мне нельзя... Мне больно... " Но я не внял ее просьбам, продолжая вводить свой член глубже, пока не уперся в преграду. И вот тут она задергалась.  
	-"Пожалуйста не надо!Я не готова!Отпусти меня!" 
	Но я ее не слушал, продолжая давить членом на плеву.  
	-"Отпусти меня!Мне больно!Я закричу!Не... не надо-о-о-о... . А-а-а-а-а-а!!!"-я прорвался...  
	Заглушив ее крик поцелуем я остановился в ней ожидая пока она привыкнет. В ее влагалище было очнь узко, к тому же от боли оно еще сократилось и обхватывало мой член очень плотно. Лена плакала... Мне не хотелось делать ей неприятно, а еще более мне не хотелось, чтобы об этом узнали и я решил, что буду трахать ее до тех пор пока не доведу до оргазма. Я начал медленно двигаться в ней, одновременно целуя ее лицо, шею, грудь... Плакать она перестала, но лежала неподвижно, закрыв глаза. Я уже не мог сдерживаться и ускоряя темп трахал ее. Возбуждение нарастало и вот... тот миг, ради которого я изнасиловал свою сестру... Я выплеснулся в нее огромным количеством спермы...  
	Лена продолжала лежать не двигаясь, я оставался в ней... Смесь из моей спермы и ее крови вытекала из влагалища прямо на постель. Глядя на распластанную сестренку, на ее великолепную грудь, на ее покрасневшее от недавних слез личико я снова начал возбуждаться. Пока еще член не полностью встал, я начал очень осторожно двигаться в ней, стараясь не слишком дергаться, чтобы не сделать ей больно. Я двигался ровно не ускоряя и не сокращая темп, одновременно следя за Лениным лицом. И вот этот момент наступил... Ее ноздри расширились, дыхание стало чаще, она стала двигаться мне навстречу... Потом Лена застонала и, обхватив меня руками за шею, притянула к себе и стала целовать. Я начал постепенно ускорять движения и вот уже Ленины соски напряглись, а изо рта раздался протяжный стон. Но это не оргазм, а только прелюдия. Я продолжал ускоряться, уже изнемогая. Наконец она дошла до пика...голова моталась по подушке, влагалище часто-часто начало сокращаться и крик "А-а-а-а-а... . " перешедший в стон 
	
	"О-о-о-о-о... " сообщили мне что сестренка кончила. Не имея больше возможности сдерживаться я вновь, уже во второй раз кончил прямо в нее...  
	-"Миленький мой... Родной... Я и не знала что может быть так хорошо... Я еще хочу"-шептала мне Лена.  
	-"Подожди маленькая, дай отдохнуть. Да и он пока больше не сможет... "-я посмотрел на свой удовлетворенный и увядший член.  
	-"А если мы ему поможем? "-игриво спросила Лена и, не дожидаясь ответа, схватила мой член и стала его сосать. К моему удивлению он моментально принял боевой вид.  
	-"А говорил не может? "-улыбнулась сестренка и оседлала меня. При введении члена она слегка поморщилась, все-таки свежая ранка, но очень быстро расслабилась и задвигала обалденной попкой. При каждой фрикции Лена охала, что еще больше меня возбуждало. На этот раз мы кончили одновременно.  
	Утром, взглянув на себя в зеркало, я ужаснулся-всю мою шею, грудь и плечи покрывали смачные засосы.  
	-"Ленка!Ты что обалдела? Мне же на улицу в таком виде не выйти!" 
	-"А ты оставайся... Предков еще четыре дня не будет" 
	И я остался... И были четыре дня безумного секса. А потом мы еще долго встречались и делили постель. Вскоре Лена поступила в институт и там познакомилась со своим нынешним мужем. Мы общаемся до сих пор и неплохо, но иногда, когда мы остаемся вдвоем, мы каким-то образом оказываемся в одной постели. И нам это нравится...  