	Категория: Служебный роман
	Автор: Сенеж
	Название: Мы с Тамарой...
	
	
	...Я работаю в одном из аэропортов юга России. Должность у меня небольшая, но довольно часто приходится бывать в штабе нашей авиакомпании - то подписать документы, то получить командировочные, то согласовать план работы... Не так давно у нас появилась новая бухгалтерша. Назовем ее Тамарой... Была она, как говорится, "не первой свежести", заметно располневшая и довольно паскудная по характеру. 
	Как-то раз я забегался с документами до конца рабочего дня, и последняя инстанция, где мне надо было побывать, была как раз эта самая Тамара. Я позвонил в бухгалтерию, трубку подняла какая-то незнакомая дама, и недовольным голосом ответила, что рабочий день закончился, а ежели мне так нужна Тамара, то "ноги в руки и бегите сюда, может, застанете". Я взял ноги в руки и побежал, так как документы отлагательства не терпели.
	Смеркалось. Штаб был безлюден, остались только два охранника на вахте, да где-то в глубине коридора первого этажа шаркала шваброй припозднившаяся уборщица. Справедливо рассудив, что теперь Тома мимо меня не проскочит, я сбавил шаг и стал неторопливо подниматься на третий этаж, где находился нужный мне кабинет.
	На третьем этаже свет не горел, и я решил, что все-таки опоздал. Но уже повернувшись, чтобы уходить, вдруг заметил, что дверь кабинета, где обычно сидела Тамара, приоткрыта, и из-за нее  пробивается слабый мерцающий свет. Это показалось мне, мягко говоря, странным, и я осторожно подошел к таинственной двери. А заглянув туда, чуть не охуел!
	Тамара собственной персоной сидела перед большим монитором компьютера, откинувшись на спинку высокого офисного кресла. На столе рядом с принтером стояла початая бутылка ликера, в пепельнице дымилась сигарета, причем длиннющий столбик пепла ясно говорил о том, что бросили ее в пепельницу давно. Ноги Тамара широко расставила, юбка была задрана по самое не хочу, а блузка расстегнута почти до конца. Левая рука ее блуждала между ног, а правая то гладила ляжку, то сжимала грудь... От такого зрелища нижняя челюсть у меня сама собой  отпала. А Тома тем временем  расстегнула блузку окончательно и скинула ее с плеч. Оказалось, что лифчика на ней нет! Груди у нее были так себе, довольно дряблые и  отвислые, но соски торчали, как у молоденькой девочки, и были похожи на маленькие вишенки. Она сидела ко мне боком, и я не видел, что же там на мониторе. Взглянув чуть в сторону, насколько позволяла приоткрытая дверь, я увидел отражение экрана в стекле шкафа с документами. И вот тут-то, граждане, я чуть не охуел во второй раз. Томочка мастурбировала, глядя на групповую фотографию нашего отдела!!! Вот это да-а-а... Я решил досмотреть шоу до конца, тем более что от всего увиденного мой член стал стремительно увеличиваться в размерах. Мне уже определенно нравились и томочкины груди (не такие уж и дряблые), и полная ляжка, которую я мог наблюдать аж до самой ягодицы, и пухлые губы, по которым периодически скользил ее остренький язычок. По участившемуся дыханию и закрывающимся глазам я понял, что Тамара вот-вот кончит. И в этот момент на первом этаже кто-то оглушительно хлопнул дверью! Тамара инстинктивно оглянулась на дверь и наши глаза встретились. Тут бы надо написать, что мысли в голове смешались и так далее. Однако мыслей, честное слово, не было никаких. Тамара судорожно дернулась, стараясь прикрыть сиськи рукой, но спущенная до локтей блузка помешала. Тома, видимо, сообразила, что я видел все и дурочку валять бесполезно. Ее взгляд опустился ниже, и я понял, что она смотрит на мои брюки, которые в известном месте торчали красноречивым бугром. Я все еще стоял, как в столбняке, а Тамара уже опомнилась и хрипло прошептала... 
	- Иди сюда!
	Я понял, что сейчас произойдет, и криво усмехнувшись, подошел.
	Тамара ловкими пальцами расстегнула мою ширинку, и ее ладонь плотно обхватила вырвавшийся наружу член. Оттянув кожу до предела, Тома кончиком языка медленно слизнула прозрачную капельку, и вдруг одним движением заглотила мой агрегат практически по самые яйца! Я почувствовал, как головка уперлась в ее глотку. Должен вам сказать, что такого минета у меня не было никогда, и вряд ли когда еще будет. Моего словарного запаса не хватит, чтобы описать все то, что Тома творила своим ртом. Когда ударила первая струя спермы, она замерла и закрыв глаза, стала самозабвенно глотать. Никогда не думал, что могу кончать так долго и обильно! После того, как последняя капля спермы была проглочена, моя партнерша встала и застегнув блузку на одну пуговицу, отошла к окну. Я спрятал член в брюки и произнес, наверное, самую подходящую в этом случае фразу...
	
	- Мне бы тут вот ведомость подписать...
	Тамара усмехнулась, взяла со стола ручку и наложила резолюцию. После чего снова запустила ладонь в мои брюки. Мой дружок снова стал подавать признаки жизни под ее умелыми пальчиками. Я задрал ее юбку и начал мять ягодицы. Тома изредка постанывала, закрыв глаза. Я развернул ее спиной к себе и положил на стол. Снятие трусов заняло не более двух секунд, и я вошел в нее сзади. Пиздень (именно пиздень, размерчик большой!) Тамары оказалась достаточно разъебанной, но и тут меня ждал сюрприз... Тома великолепно владела мышцами влагалища! 
	Мы трахались в бешеном темпе и я почувствовал, что скоро кончу. Раздвинув ягодицы Тамары, я увидел соблазнительную дырочку ануса, причем она отнюдь не была плотно сжата. Я вынул член из влагалища и приставил головку к "шоколадному пятнышку". Тома на секунду замерла, а потом сделала резкое движение мне навстречу. Член вошел неожиданно легко. Я был уже на взводе и после нескольких движений бурно кончил. Прямо ей в зад! Это было что-то...
	...Уже вернувшись к себе в контору, я бросил взгляд на ведомость, из-за которой все это и приключилось, и увидел, что резолюция, наложенная Тамарой, была отрицательной. 
	Ну не сука, а?