	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: lad71
	Название: Помог брату кончить
	
	
	Мне было 12 а моему брату 16, наши родители работали во вторую смену. И нам вдвоем приходилось вечерами быть одним. 
	И чтоб не скучали мы то в карты играли, то телик смотрели. В это вечер мы анекдоты рассказывали. Я заметил что Сергей постоянно массировал свой член, и мне сразу пришла в голову такая мысль что он писать хочет и лень пойти. Такое и у меня бывает когда писать сильно хочу, постоянно дёргаю свой писуган что он у меня находился в стоячим положение. Тогда я не понимал что он просто стоит. Мне казалось что он надувался матчей и надо освободить её, в принципе так оно и было. После того как я писал, мой петушок отпускался головкой вниз прижимаясь к яичкам. Уже тогда головка выделялось размером от члена. 
	И вот после очередного анекдота Сережка вместо того чтоб смеяться посмотрел в мои глаза внимательно и после короткой паузы попросил  меня чтоб я взял в рот. Я не понял что и когда взять в рот и переспросил его. Он попросил чтоб я взял у него его хуй пососать. Меня это так удивило я подумал что он хочет пописать мне в рот и объяснил что если он хочет в туалет пусть и идет и делает свои дела Он меня перебил и сказал что он не ссать хочет а кончить. Для меня это было что-то новое что и как кончить  и я его спросил. Но Серый объяснил что словами это объяснишь это не надо сделать и тогда я сам увижу. Я слышал что есть мальчики сосальщики и как-то это меня немного  это предложение смутило, а Сергей  подслушал мои мысли начал меня успокаивать чтоб я не боялся что об этом он не кому не расскажет. Он же мой брат просто ему очень необходимо кончить. И посмотрев на меня с таким жалобным взглядом что не возможно было даже отказать. Но меня больше интересовало что он хочет кончить и как? ведь это ему так важно. И я начал соглошатсья но начал и оправдываться что я это-го никогда не делал и не знаю как делать, но он меня успокаивал чтоб я не переживал что если что он объяснит и поможет. И  я согласился спросив что мне делать. Он сказал чтоб я лёг чтоб мне было удобно и ближе к члену. А он тоже лег ближе и приспустив сначала брюки а потом трусики. И вдруг перед моим носом такой большой член, да еще волосатый! Я до это-го не видел ни у него и ни у коко-го взрослого.  Мне даже стало стало страшновато  что с ним куда он поместится весь ко мне в рот. Откуда мне было видеть у Сергея был своя комната это мы в последние время так бываем вмести а раньше у него своя кампашка у меня своя. У моих еще не росло даже если приходилось совместно облегчать свои потребности. Да если честно меня даже не интересовало ничего из это-го. 
	А тут прямо перед носом да еще в рот возьми. Он прочитав мои мысли начал успокаивать меня что я не буду брать весь а столько сколько поместится или захочу. И я взяв его правой рукой так как лежал на левом боку направил его к своим губам. Сережка взял меня ласково рукой за голову и  начал приближать к нему. Поначалу он прикоснулся к моим губам показался горячим сделав паузу и услышав голос Сергея. Ну давай не бойся все будет нормально, я постараюсь быстро кончить. Но все зависит как и ты это будешь делать. Я приоткрыл губы и пустил головку себе в рот. И опять пауза и тут Сергей взял инициативу на себя. Держа за голову и надавливая  и еще насаживая его с переди он по техоньку начал заталкивать его глубже потом расслаблял мне голову и немного обратно. И так все глубже и глубже пока уже к горлу не доходило и становилось тяжело дышать. И когда уже очень тяжело дышалось я промычал и он глубже не заталкивал но усилил движения. Движения усилились до предела что мне казалось что он протирает мне им рот или ртом прочищает его. И еще движение и остановка к горлу резкие пульсации члена и что-то стреляло в горло и хотел как-то убрать но не мог так как Сергей не отпускал и я у него только что мог услышать корми вздохов наслаждения, глотай! Что я и начал делать так как он резко повернул меня ртом верх и чуть не насадил весь в горло. 
	
	Закончилась пульсация члена и больше не чего не капала с него. Я еще проглатывал он вытащил его сорта и вытер его об моих губ завалился на спину. Я приподнялся и посмотрел сначала в сторону там зеркало у нас было и увидел как по сторонам моего рта и с подбородка капает не моча как я сначала предполагал а что-то белое. Я немного испугался так как такова не видел и увидев что Серега так лежит еще с закрытыми глазами спросил его что это. Он лениво открыв глаза посмотрел на меня и сказал что это вафля  и вот по этому и пацанов вафлистами называют если сосут но я могу не боятся тат как он не кому не расскажет. И попросил меня чтоб или слизнул все это или пошел и умылся чтоб он не видел меня вафленой рожей. Тогда я быстро вскочил и пошел и  умыл и с наружу и полностью рот. Пару дней привкус вафлей меня преследовал постоянно. Мне казалось что если сильнее дыхну в кого-та сторону тот поймет что я недавно сосал и все проглотил. В моем оправдание в таком случае могло быть только то что я не все проглотил. За то Сережка почему-та меня за уважал больше и не кричал на меня как раньше как положено старшему брату. И даже если что попрошу подать, ему как обьязоность было делал все. И вот опять вечер опять мы прикалываемся я рад что смог тогда помочь брату кончить и он наверно только после это-го так изменился и больше у нас проблем не будет.  
	Но Сережа опять попросил повторить прошлую процедуру чтоб он кончил. Если честно мне не хотелось тогда, но и не знал как отказать меня больше устраивала то как он со мной в последние дни. Но я  решил сказать что мне очень не понравилась вафля и думал что этим отмажусь. Но он сказал что это не беда, когда он начнет кончать то всунет мне в горло я быстро буду заглатывать, что даже не почувствую что у меня во рту была сперма. Деваться было не куда помочь брату нужно было чтоб он кончил и был таким хорошим и я не стал дальше ломаться как целка. Все было почти как в прошлый раз только с моей стороны немножко профессеоналный и  в конце я услышал как он сказал Тошка кончаю и его член влетел мне в горло. И тоже  как в первый раз и как после этого всегда было такое мне и до сегодняшнего дня нравится вытащив член вытер об губы и щеки. С ним я потерял и девственность попы но это уже другая история, немного болезненная. Сами понимайте когда первый раз попку да еще в таком возрасте. 