	Категория: Остальное
	Автор: Евгений Маевский
	Название: Странная осень
	
	
	...Лето прошло в работе, заботах и загулах. Выходы в прибрежное кафе на шашлык и вино превращались в постоянные увеселительные мероприятия и иногда запои. Работа шла своим чередом, веселье было скучным и не приносило разрядки. Временами я подумывал что-то изменить - уехать куда-нибудь, сменить род занятий, имя, пол, глобус. Только я понимал, что все это бесполезно и нет ничего нового, ибо, как говорил Соломон, на земле вообще ничего нового нет. 
	
	Осень ничего не изменила, только дни стали короче, ночи холоднее, и увеселения перенеслись домой. Хотелось чего-то теплого и пушистого. Кошка с собакой обычно обнявшись дремали в ногах, но их не хватало. В голову приходили мысли о домике на краю света, там, где горит камин и работает Мастер. Временами такое состояние начинало меня беспокоить, но вино решало вопросы за меня. Я мог просто сидеть или смотреть телевизор или читать книгу, но бокал вина стал моим верным спутником. 
	
	... 
	
	Глаза открывались с трудом. В дальнем углу комнаты горела настольная лампа с бежевым абажуром, но до кровати свет еле долетал. Видимо, ему было лень. Темный силуэт окна прозрачно намекал, что на улице ночь. Или вечер. Или утро. Или день. Хотя день - вряд ли. До полярного круга далеко. Это у них там днем выйдешь на улицу и не поймешь, что за время суток и время года - метель, темно и морозно. Хоть с печи не слазь. Нет, все-таки вечер. Где часы? Хоть какие-нибудь. На шкафу стоял старый будильник, чем-то похожий на те, мультяшные, с глазами, руками и двумя колокольчиками на "голове". Будильник услужливо показывал двадцать минут девятого. Ага. Начинаю понимать ... Вечер. Я в знакомой с детства квартире, у бабушки, в пригороде. Не понимаю, что меня занесло в эту пустую квартиру, и что я здесь делаю. Видимо, решил что-то круто изменить в жизни. Да, ненамного меня хватило, если дальше детства не уехал... На столе еще стояло вино, и рюмка красно-черного, как кровь, напитка привела меня в чувства. 
	Жутко захотелось поговорить с кем-нибудь. Например, с девушкой. Желательно с симпатичной. Так, что тут у нас ... Не густо. Как выяснилось, с девушками ситуация напряженная. Никогда не имел привычки заводить знакомства "про запас". Все нужно делать сразу или не делать вообще. 
	Хотя постой-ка ... Я же весной познакомился с двумя очаровательными феями. Одна была такая маленькая, рыженькая, с веснушками. Нууу, нет. Осенью веснушки - не подойдут к обоям. А вот вторая... Как же ее звали? Внутри меня что-то сжалось и будто ностальгией въелось в сердце. Что это была за девушка? Даже не помню, где ее встретил. Я не знакомлюсь с девушками ... Помню, мы с ней встретились один раз, гуляли по городу, о чем-то болтали. А может, молча бродили... Но это была весна, апрель. Значит болтали. Весной всегда легко и хорошо, хочется болтать без умолку. А еще хочется выйти на площадку замка Ричарда, оттолкнуться и взлететь ввысь... А почему мы не поддерживали отношения? Как все тогда получилось? Черт, не помню ничего. Да уж, вот до чего питье доводит. Нужно обязательно позвонить. Когда? А прямо сейчас. И телефон вроде есть. В записной книжке? Нет, как я ее найду, не помня имени. Ага, вот ... Пустая запись, один телефон. Вроде он, телефон. АТС на другом конце города. Километров шестьдесят, и то по прямой. В половине девятого вечера кто уже куда поедет. И потом, что я скажу? "Здравствуйте, вы меня помните?" Плохо. Руки отказывались меня слушаться, внутренний голос советовал прекратить. Телефонную трубку я поднимал, казалось несколько минут. Набирать номер (а телефон еще старый, дисковый, производства не то FET не то RTF) - сущая пытка. С первого раза не удалось. То недотягиваю, то палец срывается. Попробуем двумя руками. Набираем правой, держим левой, трубка прижата плечом. Ура. Набрали. Подавляем желание повесить трубку. Длинный гудок, еще один. Неужели нету? "Алло?". Она. Сердце готово выскочить из груди от напряжения, в горле клубок. Но назад дороги нет. "Ну вот, уже ответили. Ну, здравствуй, это я". Но не так все просто. С трудом выдавливаю из себя "Здравствуйте". Господи, как же ее зовут? Голос выжидающий, как у кошки перед прыжком за бабочкой. 
	
	
	- Меня зовут Женя, мы с Вами ... в апреле ... . 
	- Я знаю, - голос кошки, свернувшейся клубком. Казалось, я знаю этот голос с детства.  - Я все знаю. Жди.
	
	И гудки ... Я минуту слушал эти предательские гудки. Голос, такой родной, близкий, где ты? Неужели за голосом есть еще кто-то? Нет, так не может быть. Ждать? Но чего и сколько? Клубок внутри меня куда-то исчез. Осталась пустота. Уже спокойно, неторопливо я набирал номер. Раз за разом. Никто не брал трубку. Да, конечно, она знала, что я буду перезванивать и наверняка отключила телефон. Вероятно, наше расставание было не очень приятным, раз она так. Впрочем, я сам виноват ... Что во мне осталось, за что стоило бы меня терпеть. 
	
	Я налил себе еще рюмку и вышел на кухню покурить. Вообще я не курю, но под вино да под такое настроение ... Яд это. Но приятный. Был бы не яд, можно было бы и курить, а так себя жалко. Грусть отравит и так, помощи не нужно. Сигарета тлела быстро, вино еще оставалось в бутылке и я закурил по новой. Куда теперь спешить? Что-то относительно этой девушки смутно вспоминалось, но память упорно сопротивлялась моим попыткам поймать рыбку. Ладно ... Варианта два - лечь спать или ехать домой. В раздумьях я докурил сигарету и пошел в комнату. По телевизору показывали какой-то бред, впрочем, как обычно. Сериалы про братков, ментов, воров в законе и кого еще любит и уважает наше совковое население ...  
	
	Я выключил телевизор и стал собирать вещи. Без пятнадцати девять, пора домой. Все-таки дома оно веселее и зверушки заждались. Я не слышал, как щелкнула дверь. Из состояния оцепенения меня вывело легкое прикосновение к плечу. 
	"Ну, привет. Виола", тихо, будто шепотом сказала девушка. Да, это было оно, мое легкое, воздушное, неземное создание. Она была маленькой, хрупкой, будто из хрусталя. Светло-русые волосы струились,  спадали вниз по плечам, и уходили куда-то вдаль. На вид ей было лет восемнадцать, но ее улыбка и большие глаза перламутрового цвета подсказывали, что ее обожествляли еще в Шумере. В воздухе отчетливо запахло фиалками. Хотя в коридоре было темно, казалось, что девушка светится мягким светом и освещает помещение. Ноги переставали меня держать. Мне уже ничего не хотелось. Наступило абсолютное счастье. Не большое и светлое, а то самое, маленькое, пушистое. То, что свернется клубком, и будет преданно заглядывать тебе в глаза. Здесь и навсегда. Как давно я об этом мечтал. Я ждал этого момента. Я уже никуда не спешу. Время потеряло надо мной свою власть. Мураками назвал это концом света. Да, с Виолой - пусть это будет конец света для отдельно взятого человека. Мне все равно. Я возвращаюсь в детство. Так хочется прижаться к Виоле, спрятаться у нее на груди, зарыться в ее волосы. У меня закружилась голова, и я прилег на кровать. Как она все-таки прекрасна... Неужели она человек? Даже не верится. Я протянул руку и улыбнулся. Виола улыбнулась в ответ и поплыла к кровати. Казалось, она не касается ногами земли, настолько мягко и беззвучно она шла. Когда она присела на кровать, я даже не заметил движения. Она начала медленно наклоняться ко мне, не спуская с меня глаз. Я уже не мог сдерживаться, руки сами обхватили девушку и потянули вниз, к кровати. Взгляд окутал меня и я утонул в перламутровых глазах. 
	
	... 
	
	
	Будильник звенел в оба свои колокольчика, и, казалось, смотрел на меня прищурившись. Вставайте, мол, гражданин бездельник. Да, девять утра. Время делать деньги. Утро было пасмурным, но довольно светлым. Дождь намечался лишь к обеду. На столе стояла бутылка вина, так и не допитая вчера. Стоп. Что это было вчера? Девушка? Я один в квартире, это точно. В воздухе ощущался запах фиалок. Так что, не приснилось? Я осмотрелся в комнате, прошелся на кухню. Ни записки, ни чашки из-под кофе, как оно обычно бывает, не было. Странно. Неужели такой красочный сон? Впрочем, на раздумья времени тоже не было - работа не волк, на цепь не посадишь. Пора собираться и двигать в офис. 
	
	В офисе работа не шла. Почту разобрали, подчиненным ценные указания и не менее ценные тумаки раздали. Нужно проветриться... Я позвонил приятелю и договорился о встрече. Приятель работал в какой-то госконторе и по скудости зарплаты иногда брал у меня всякую компьютерную халтурку. Обладая трезвым умом и наплевательским отношением в жизни, он имел возможность привести мой разум если и не в порядок, то, по крайней мере, в состояние, более подобающее разуму трезвого человека. 
	
	Вечером мы с приятелем сидели в кафе и пили чай. Вина не хотелось, от кофе болит голова. Есть что-то вне времени в том, чтобы сидеть в кафе, смотреть на осенний дождь и проходящих мимо людей. В эти минуты забываешь о том, что есть работа, есть кто-то вокруг и растворяешься в тишине. Главное, чтобы в кафе музыки не было. 
	Я рассказал странную историю о девушке. Приятель курил, смотрел на меня, прищурившись, и молчал. Прошло минут пять. Приятель все так же молча докурил, затушил сигарету и полез в сумку. Достал оттуда потрепанный журнал, полистал и, дойдя до странички частных объявлений, протянул мне со словами "Вот, смотри". Я посмотрел. Невзрачное объявление гласило:
	
	"Исполняем желания. Тел. xxx-xx-xx"
	
	и все. Ни комментария, ни сноски (например "цена договорная" или "от 18 лет"), ни номера лицензии, какой присутствует обычно в таких объявлениях. Я недоуменно покрутил журнал в руках. Номер казался знакомым, но вот вспомнить, что это за номер, я не смог. Было в нем что-то странное. Я полез в записную книжку, но приятель усмехнулся: "и не старайся". "Почему", - спросил я и продолжил просматривать номера. Приятель молчал. Я перелистал записную книжку еще раз, уже в обратном полрядке. Номера там не было. "Он тебе больше не понадобится". Приятель взял журнал, выдрал страницу с объявлением и поджег ее. Я окончательно отказывался что-либо понимать. Приятель видимо заметил выражение моего лица и наконец заговорил:
	
	- Звонил? 
	Я покачал головой. - Нет. Не помню. 
	- Да, это в порядке вещей. Звонил на самом деле. Телефон этой девушки помнишь? 
	- Нет, он же записан. 
	Я заглянул в записную книжку. Телефона не было. Книжка у меня электронная, записи теоретически могут теряться из-за ошибок программы. И тут я с ужасом подумал, что телефон я не запомнил. 
	
	- Ну да, конечно. Нет его там. Не-ту. Сказал же я тебе - и не старайся. Впрочем, он тебе не нужен.
	- Но как же девушка? 
	- Все узнаешь, чуть попозже. Так вот... Звонил ты вот по этому телефону, что был в объявлении, и ...
	- Постой.  Звонил я девушке, позавчера. Она сняла трубку. Ты что-то путаешь ... 
	- Да слушай ты, нетерпеливый. Естественно, разговаривал с девушкой. Как же иначе. Только не ее это телефон. И девушку эту ты вчера первый раз увидел. Ты хотел? Хотел. Объявление как говорило? "Исполняем желания". И твое желание исполнилось.
	
	- А телефон откуда появился? Он же был у меня в записной книжке? Я его полгода назад у девушки брал. А журнала твоего я и не видел никогда. 
	Приятель хмыкнул. 
	- Ну, был. Подумаешь ... Телефон тебе вообще-то приснился. Ты потом встал и в записную книжку его внес. А спросонья или с похмелья, уж и не знаю, не запомнил данного факту. Только было это не полгода, а два дня назад. Дело техники. 
	- Какой техники? Откуда ты знаешь, что все это было именно так? Что ты вообще за чушь несешь? - Я уже начал сердиться.  
	- Гм. Видишь ли ... Ты уникален (впрочем, как обычно). Люди ведь хотят чего? Денег, машину, квартиру ... Кто о чем мечтал. Или вообще чего-то нематериального, как должность или умения. Простого и плоского как блин счастья им вынь да положь. Все это организовать несложно и никто ничего необычного не заметит. Квартира или машина от далекого родственника, не имеющего иных наследников, появляются. Умения даются каким-нибудь курсом "115-ый кадр". Должность протолкнуть в нашей стране вообще плевое дело, были бы деньги ... А вот захотеть идеальное живое существо еще никто не додумался. 
	- Брр? Не понимаю ...  
	- Ну что же тут непонятного? Ты ведь желал... А мы вот решили проверить, удастся ли. Сначала не хотели ничего делать, боялись. Правда, потом я настоял. Объяснил, что человек надежный, глупостей делать не будет и быть подопытным кроликом не откажется. 
	- Нашли, блин, подопытного кролика. А опытный кролик кто? 
	- Как водится, если бы я тебе это сказал, то должен был бы тебя убить. Хи-хи. Впрочем, название института, в котором я работаю, тебе все равно ничего не скажет. Почтовый ящик 175/2. Занимаемся... Как это у Стругацких было? Счастьем человеческим. НИИЧАВО в полный рост, как говорится. 
	- Волшебство? 
	- Ничего сверхъестественного, на самом деле. Как я уже сказал, большинство желаний настолько предсказуемы и примитивны, что кроме денег и довольно простой аппаратуры ничего и не требуется. А деньги есть продукт той же аппаратуры - печатный станок называется. 
	- А девушка? 
	- Ты тень ее видел? Призрак. Привидение. Совершенно, впрочем, материальное. Тут я тебе все секреты не раскрою. Не за три дня это делается, понятно. Постараться пришлось  - подсунуть начальству тему перспективную научную, тебя подвести к искомой мысли ... Результат известен. 
	
	
	Я протянул руку к пачке сигарет. R1. Сойдет. Приятель услужливо пододвинул зажигалку, предоставив мне возможность прикурить самому. 
	
	- Да уж ... И что мне за это полагается? Счастья мешок или расстрел на месте? 
	- Да ничего. Как ты понимаешь, если кто у нас в конторе захочет понаблюдать, он найдет способ; только мы в чужую жизнь редко заглядываем. Живи, как живешь, радуйся, наслаждайся. Если, конечно, ... 
	
	Последние слова растаяли, будто в тумане. Облако счастья начало медленно окутывать меня. "Привет", - прошептал голос за спиной. Можно было не оборачиваться, - там стояла Виола. Вопросов задавать больше не хотелось. Не было ни волнений, ни тревог, время стояло на месте ... 
	
	- ...не надоест. Но отказаться ты уже не сможешь, -с улыбкой Чеширского кота сказал приятель, и, пока я пытался обрести дар речи, вышел из кафе, оставив меня за все расплачиваться.