	Категория: Инцест
	Автор: Ganimed
	Название: Я и Мама
	
	
	В этой истории я хочу рассказать Вам про то, что происходило между мной и моей матерью. Начну с того, что живем мы  втроем я мама и отец.
	Мама работает учителем в институте, а отец работает на фирме.
	Мне было наверно 15 лет когда, произошел первый инцидент с мамой, о котором стоит рассказать. 
	Тогда у нас дома был ремонт, и я спал с мамой на одной постели, отец же спал на диване в гостиной. В то время я и понял своё влечение к матери. Каждую ночь моя рука забиралась под материнское одеяло и лапала самые укромные её места. Как мне казалось всегда, мама спала, моя рука забиралась ей под трусы массируя её мягкую пизду. В одну такую ночь я очень сильно возбудивший начал тереть свой член об мамину ногу, не думая о том что, она может проснуться. Так и случилось, мама проснулась и перевернулась на бок лицом ко мне, я же претворился спящим. Но ту мамина рука схватила мой член и начала дрочить, потом на секунду она убрала руку и я услышал звук плевка.
	Мама смочила руку, снова взялась за член. Я долго не протерпел и спустил всё маме в руку. И тут то моя родная мать залезла с головой под одеяло, и слизала всю сладкую сперму, с члена хорошенько обсосав его, и пососав мои яйца, после чего чмокнула меня в губы и легла спать.
	После этой ночи на утро мама сказала чтобы я шел спать на кушетку в гостиную и чтобы она больше таких вещей от меня не видела.
	Прошло около пол года с тех пор, я ждал и мечтал трахнуть маму, и вот однажды это произошло.  В тот день отец уехал по работе на пару дней и мы с мамой пошли в гости к маминой знакомой там мы посидели, мама выпила довольно много вина и была слегка пьяна. 
	Добравшись, домой я сильно возбудился, смотря на маму, она была в короткой юбке и в кофте с очень глубоким вырезом, так что её сиськи выпадали как спелые гроздья винограда.
	Я упорно следовал за мамой до самой спальни, там она села на кровать и сняла туфли я пришел и сел напротив с ней.  Предел был высок и я не выдержал и сказал ей прямо в лицо: - Мама уже давно я мечтаю  заняться с тобой любовью. Ты мне нужна как плоть. Отдайся мне!
	Шаг был сделан и я ждал приговора! Но мама очень похотливо улыбнулась и сказала: - Ну так выеби свою мамочку, трахни меня как сучку, трахни свою мать как грязную блядь.  Слышать такие слова от матери?? Нет! Я не верил ушам я истекал от похоти мама сняла с меня брюки вытащила член, я же тем временим жал в руках её сиськи. Мать била хуй себе о лицо, сосала, лизала.
	Широко раздвинула ноги, и я вгонял свой член ей в лоно.
	Так закончилась моя история, после этого мы часто занимались с мамой сексом
	Пока я не уехал на учебу. Но мама всегда оставалась для меня самой желанной...