	Категория: По принуждению
	Автор: znak
	Название: Фантазия
	
	
	Погоду можно было бы назвать "мороз и солнце, день чудесный", если б только не поздний вечер и дерьмовое настроение. Андрей ушел с людных улиц в огромный пустынный парк на склонах реки - не хотелось никого вообще видеть. Три недели, как он расстался с подругой. А ведь всерьез намеревался жениться, встречались полгода... По-началу все было как нельзя лучше, но через пару месяцев после знакомства стали проявляться невыносимая черта ее характера. И чем дальше - тем больше. Патологическая, на грани паранои, ревность. Причем, абсолютно необоснованная! Четыре месяца Андрей терпел сначала упреки и слезы, пытаясь объяснить, что он не изменяет и не намерен, но после несколький безобразных истерик и скандалов, к тому же прилюдных, порвал с ней раз и навсегда. Три недели назад. Неделю она еще звонила, устраивала истерики по телефону, обвиняя его во всех сметрных грехах. Потом, поняв бесперспективность этого, прекратила. Но настроение все еще было дерьмовым...
	Углубившись в парк, Андрей неспеша шел по безлюдным аллеям, мрачно размышляя о превратностях судьбы. Постоял пару минут на смотровой площадке, глядя с высоты крутых склонов на противоположный берег реки, пошел дальше. На повороте алеи, поднимая воротник шубы, оглянулся и увидел две рослые фигуры на площадке, откуда только ушел. Присмотрелся - вроде, девчонки. Высокие, стройные. Одна в короткой меховой куртке, другая - в толстой, "надутой" куртке - пуховке. Мелькнула мысль, а не попробовать ли познакомиться, но настроения не было, и Андрей неспеша пошел дальше, временами оглядываясь. Девчонки тоже неспеша шли по аллее, беседуя о чем-то своем, не сокращая и не увеличивая дистанцию, явно не обращая на него никакого внимания. Один раз он заметил, что одна из девчонок говорит по мобильнику...
	Андрей уже приближался к летнему "Зеленому театру", от которого до выхода из парка и до ближайшей станции метро оставалось минут 10-15 ходу, когда от помпезных колон входа в этот самый театр отделились три рослые, но явно женские фигуры, стали поперек аллеи: две по краям, одна в середине.
	- Похоже, ждут своих подруг, идущих сзади - подумал Андрей. - Или намечается разборка!
	Приблизившись, рассмотрел: спортивного склада, высокие. Он, хоть и не был гигантом, 175см - не много для мужчины, но самая маленькая, тоже в "дутой" куртке, была не ниже его ростом. Другая, в короткой дубленке "а-ля снегурочка", явно была за 180, а третья, в длинной мохнатой шубе с капюшоном, вообще росту была баскетбольного - минимум на полторы головы выше Андрея!
	Оглянувшись назад, с удивлением заметил, что шедшие за ним девченки резко сократили дистанцию и были всего в нескольких шагах у него за спиной! Обе также повыше его ростом!
	Стоявшие впереди не обращали на Андрея никакого внимания, глядя на двух других девчонок. Но, когда он проходил мимо стоящей посредине аллеи девченки в "дутике", она вдруг резко и неожиданно выбросила в сторону левую руку, крепко ухватила его за отворот шубы и повернула к себе. В тот же миг в правой руке у нее мелькнул маленький газовый баллончик. Андрей только лишь успел рот открыть, чтоб возмутиться, но и слова сказать не успел, получив в лицо два коротких "пшика". Так ничего и не сказав, он стоял удерживаемый девченкой за отворот, ожидая рези в глазах и жуткого кашля... Но ни рези, ни кашля не было. Зато жутко захотелось спать! Настолько сильно, что глаза стали закрываться сами собой, ноги подкашиваться. Андрей успел еще заметить шагнувших к нему со всех сторон остальных девчонок, почувствовал взявшие его за грудки и за воротник шубы сильные руки - и провалился в темноту...
	Дальнейшее он помнил смутно, урывками. Его куда-то вели, останавливаясь, когда он засыпал и совсем не мог передвигать ногами, "баскетболистка" поднимала его, плотно сграбастав за грудки и сильно встряхивала, пока он немного не приходил в себя и снова кое-как стоял на ногах, после чего его опять вели, удерживая и приподнимая за ворот шубы. Вроде бы, завели в какой-то подъезд, но этого Андрей почти не помнил...
	
	Пришел в себя от резкого, острого запаха, дернулся, отворачиваясь, но сильная рука крепко держала его за ворот. Открыл глаза.
	- Ну вот, проснулся, наконец! - На него, улыбаясь, смотрело симпатичное женское лицо. - Очухался? понюхай еще! - Девушка снова поднесла к его носу ватку с нашатырем.
	Андрей замотал головой: - Хватит, не надо больше! Кто вы? Где я?
	- Не бойся, полежи спокойно. Все будет хорошо!
	-Что вам от меня нужно?
	- Нам нужен ты! - Продолжала улыбаться девченка, - а зачем - скоро узнаешь! Не волнуйся! - Она встала, ее короткая меховая шубка распахнулась, и Андрей увидел, что кроме этой шубки на ней ничего нет! От ее стройного, крепкого спортивного тела трудно было отвести глаза. Но она отошла в сторону и исчезла из поля зрения. Андрей огляделся. Он лежал на узкой кушетке, стоящей почти посреди большой, не ярко освещенной комнаты. Окна и часть стен закрыты плотными шторами. На полу огромный толстый пушистый ковер. Глянув на себя, Андрей с удивлением и ужасом увидел, что, кроме шубы, на нем также нет никакой одежды! Попытался вскочить, но бесшумно появившаяся девченка придержала его за плечо, заставив лечь: - Погоди, не дергайся! И не нервничай, все будет О-кей!
	К кушетке со всех сторон подошли остальные девченки, глядя на Андрея сверху вниз. Он снова попытался встать, но его удержали., плотно запахнули на нем шубу, кто-то просунул ему под талию матерчатый пояс от борцовского кимоно, обмотали в несколько оборотов и туго завязали. Над ним склонилась "баскетболистка", тщательно сгребла за шубу на груди с такой силой, что перехватило дыхание и... Андрей буквально взмыл в воздух, повиснув в отнюдь не девичьих по силе и размеру руках! Крепко встряхнула. Длинная мохнатая шуба "баскетболистки" распахнулась, показав сильное, накачаное, но не изуродованное, как у культуристок,  буграми мышц, тренированное тело. Она легко поднесла Андрея к стене, прижала на весу и придавила всем телом.
	- Сейчас мы отымеем тебя по полной программе! Мы не садистки, боль причинять не будем. И без извращений. Можешь сопротивляться, но не советую: это не поможет. Вреда мы тебе не причиним, превязывать не будем. Но лучше, если ты сам постараешься нам не мешать и продержишься подольше! - и, повернувшись к другим девченкам, спросила: - Начнем? Я первая!
	- А почему ты? После тебя другим почти ничего не останется! - возразила девчонка в "дутике", которая брызнула в Андрея загадочным газом-снотворным.
	- А кто тащил его на себе? Не надо было дважды на него "пшикать"! Знаешь же, что раза достаточно! Короче, начали!
	С этими словами она поставила вконец растерявшегося Андрея на пол, перехватила за отвороты, сграбастав и намотав их на кулаки так, что они уперлись ему под подбородок, лишив всякой возможности отвернуться, снова подняла и притянула к себе, впившись губами в его губы. Андрей замычал, задыхаясь, но сильный девичий язык уже проник к нему в рот, начал умело орудовать там... Через минуту Андрей понял, что не в силах совладать с собой, его член сам по себе начал напрягаться и вставать! Оторвавшись, наконец, от его губ, "баскетболистка" с поворотом швырнула его на стоящих поодаль остальных девченок. Ему не дали упасть, подхватив за шубу со всех сторон, поставили на ноги. Перед ним оказалась "снегурочка". Сграбастав одной рукой за ворот, а другой крепко ухватив за пояс и приподняв, она притянула его к себе и тоже одарила могучим поцелуем. Задыхаясь, Андрей попытался оттолкнуть ее, не смог и только сгреб за дубленку на боках. Прервав поцелуй, она толкнула Андрея на других, его снова брали за грудки, целовали и передавали дальше. Он оставил всякие попытки сопротивляться, сбился со счета, сколько кругов прошел... Иногда его швыряли на пол, точнее, на мягкий пушистый ковер, но тут же поднимали опять, вздернув за ворот,за грудки, или за отвороты шубы. Его член давно уже стоймя стоял под шубой, готовый к работе, а трепка все продолжалась. Наконец, повалив его в очередной раз на ковер, его не подняли. Кто-то распахнул полы его шубы снизу до пояса. Решив, что "клиент созрел", одна из спортсменок приподняла его за пояс, другая подсунула под ягодицы небольшую жесткую подушечку. "Баскетболистка" стала над ним, раздвинув ноги, распахнув свою длинную шубу, опустилась на колени, села ему на бедра. Сграбастав за грудки, подняла в сидячее положение. Кто-то подсунул ему под спину огромный, свернутый в тугой рулон поролоновый матрас. Теперь Андрей находился в полусидячем положении. "Баскетболистка" приподнялась, сдвинулась чуть вперед, крепко сжала коленями Андреевы бока и снова села, на этот раз точно и сразу на его член. От внезапного кайфа Андрей застонал, дернулся, прогибаясь, но "наездница" только сжала его сильнее ногами и притянула к себе за грудки, уткнув его лицом в мех своей шубы.
	
	Она почти совсем не двигалась, лишь чуть раскачивалась, но при этом ощутимо мяла его член наредкость сильными мышцами влагалища. Иногда она, продолжая очень крепко держать Андрея за грудки, отстраняла его, с силой вжимая в рулон матраса, затем наклонялась к нему и, не давая увернуться (впрочем, он не очень-то и пытался), целовала его в засос, вытягавая весь воздух из его легких. Или откидывалась назад, снова притягивая Андрея к себе и вжимая его лицо себе в грудь. Все это продолжалось необыкновенно долго, намного дольше, чем обычно Андрею удавалось, из-за отсутствия продольных возвратно-поступательных движений. По мере приближения к оргазму, "баскетболистка" стала больше вращать тазом, раскачивалась все чаще и сильнее, все жестче трясла Андрея за грудки и, наконец, несколько раз подпрыгнув на нем, с криком и стоном кончила, дав и ему закончить одновременно с ней и почти совсем вытряхнув из него душу и чуть не задушив, сжимая за шубу на груди  так, что ребра трещали.
	Отпустив Андрея, она отвалилась в сторону и лежала, тяжело дыша и постанывая, вздрагивая и медленно приходя в себя. Но Андрею не то что в себя прийти - отдышаться не дали! Девченка в "дутике", та, что брызнула на него в парке усыпляющим газом, легла рядом и, ухватив одной рукой за ворот, другой - за пояс, легко втащила его на себя, крепко обхватила ногами. После только что закончившегося акта член Андрея отнюдь не был готов к столь быстрому продолжению. Тогда она сгребла Андрея за отвороты и, стиснув зубы и постанывая, стала его жестоко трясти, все сильнее сжимая ногами. Андрей попытался было взять и ее за грудки, но она она так тряханула его и сжала бедрами, что он невольно отпустил ее куртку. И тут произошло неожиданное: его член вдруг резко напрягся и пришел в боевую готовность! Девчонка, на миг отпутив одной рукой отворот Андреевой шубы, быстро направила член к своему входу и с силой рванула Андрея на себя и вверх. Он попытался упираться, держа девчонку за пуховик на груди и прогибаясь, но силы были не равны, к тому же кто-то из стоящих вокруг девушек не сильно, но ощутимо подтолкнул его, наступив босой ногой на его ягодицы. Попав вовнутрь и ощутив горячий влажный жар, Андрей перестал упираться, расслабился и лежал на девченке бревно-бревном. Но ей это и не мешало, а, похоже, даже и помогало: она все равно вела активную роль, извиваясь, изгибаясь под Андреем, сжимая и прижимая его ногами и таская за грудки. Она была очень сильно возбуждена и кончила, быстро достигнув сильнейшего оргазма, даже раньше Андрея, но  продолжала жестоко трепать его, пока и он не разрядился. И лишь тогда отпустила, бессильно раскинув руки и ноги, так и оставшись лежать под до смерти затраханным парнем, не имевшим даже сил сползти с нее в сторону.
	
	Но и теперь Андрею не дали и минутной передышки - трое девченок подняли его, как лежал, за шубу и за пояс, и переложили на уже пристроившуюся рядом девушку в короткой меховой куртке-шубке, которая приняла его, как и другие, крепко сграбастав за грудки и обхватив ногами. Она не стала сразу же пытаться быстро возбудить обессиленного парня, и только легонько таскала его отвороты, водя его лицом по меху своей шубки и по груди. Но как только почувствовала, что парень начинает приходить в готовность, тут же усилила захват, грубо тряхнула и... понеслось! Она не только извивалась под Андреем и трепала его за грудки, но и буквально подпрыгивала под ним, нанося чувствительные, но не болезненные удары своим тренированным телом, загоняя его член в себя как можно глубже. Когда же Андрей попробовал проявить активность и задергался, чтобы быстрее кончить, насильница не дала ему этого, ловко следуя за его движениями, уходя от его ударов и двигаясь за ним, не давая члену выскочить из влагалища. Андрей быстро выдохся и перестал двигаться, позволив насильнице трахать его по ее усмотрению, что она и делала с видимым удовольствием.  
	После предыдущих актов Андрей никак не мог разрядиться и девчонка кончила раньше его, сразу же аккуратно перевернув его на спину рядом с собой. И тут же его оседлала следующая амазонка. Она оказалась настолько сильна, что сев на торчащий член, схватила Андрея за обмотанный вокруг его талии пояс, поднялась на колени и подняла следом парня, не двигаясь сама, начала поднимать и опускать его, тем самым двигая его член в своем влагалище. А потом вообще встала, в полуприседе, широко раздвинув ноги, и продолжила двигать Андреем вверх-вниз и раскачивая его в стороны, держа на весу за пояс. Ему было неудобно в таком положении  "мостик", сделать он ничего не мог. Но ту две девченки подхватили его, одна - за ноги, другая - за воротник, и приподняли над полом, так что ему пришлось меньше прогибаться назад, да и таскавшей его за пояс насильнице было легче. Так и дотрахала она его, держа на весу - измученного парня хватило на двоих за этот раз. 
	Его опустили на пол. Теперь была очередь последней, пятой девушки, в дубленке "а-ля снегурочка". Понимая, что врядли парень сможет сразу же продолжить, она опустилась рядом с ним на колени, осторожно взяла натруженный член рукой и стала нежно и аккуратно его поглаживать, шевелить. Андрей двинулся, попытался сесть, но "снегурочка" без церемоний толкнула его обратно на пол, на ковер: - Лежи! - взяла за шубу на животе одной рукой, продолжая другой поигрывать с его членом, иногда наклоняясь к нему и нежно трогая его языком, губами. Но при первых же признаках его шевеления грубо схватила за кожу мошонки и сильно сжала, одновременно сильнее сграбастав Андрея за шубу. И от этих ее действий член неожиданно снова встал, буквально подскочив! "Снегурочка" сразу же оседлала Андрея, ввела в себя его член и распласталась на нем, вдавливая в пол грудью и крепко держа за грудки, интенсивно двигая и вращая тазом и бедрами, не обращая внимания на то, что Андрей все -таки схватил ее за дубленку и пытался трясти. Она тоже кончила раньше измученного парня, отпустила его, легко освободилась от пытавшегося удержать ее за грудки Андрея и, взяв его напряженный член в рот, умелым минетом разрядила его.
	
	Круг замкнулся. Все пятеро насильниц отымели Андрея от души, "по самое не могу". Он лежал на ковре, абсолютно без сил, а его насильницы о чем-то шептались, усевшись на кушетку и пару сульев, не упуская, впрочем, его из виду: стоило только ему подняться, как тут же последовал тихий, но властный окрик:
	- Ты куда это? Лежать! Мы с тобой еще не закончили!
	- Да вы что, девченки? Хватит. Я пойду. Я все равно не смогу больше!
	- Никуда ты не пойдешь, пока мы не отпустим! И сможешь столько, сколько мы захотим! Так что отдыхай пока, набирайся сил!
	- Ладно, хорош! Хватит! Где моя одежда? - Андрей попытался развязать тугой узел пояса, которым его обвязали поверх шубы.
	- Ты что, не понял? - "Баскетболистка" не спеша поднялась и подошла вплотную к Андрею. - Тебе что, не ясно сказали? Сиди и не рыпайся!
	Андрей смотрел на нее снизу вверх, потом опустил глаза, уткнувшись взлядом в красивые груди с темными небольшими сосками, торчавшими из-под распахнутой шубы  прямо на уровне его носа, отступил чуть назад.
	- Не слышу! Ты понял, что тебе сказано? - "баскетболистка", держа руки в карманах шубы снова приблизилась к нему, он отступил еще на шаг, затем еще и еще, а рослая "амазонка" продолжала на него наступать, пока Андрей не прижался спиной к стене.
	Выпятив грудь, насильница коснулась ею Андреева лица.
	- Так ты понял, что тебе сказано?
	Андрей уже совсем был прижат к стене всем мускулистым телом спортсменки и даже привстал на цыпочки, чтоб оказаться выше ее груди и отвернуться. Тогда она вытащила руки из карманов, сгребла его за грудки и подняла к своему лицу, крепко поцеловала. Андрей уже не пытался спорить, возражать и, тем более, сопротивляться. К тому же, ему даже начало нравиться такое властное, уверенное, даже грубоватое, но в то же время совсем не злобное обращение с ним.
	- Хорошо, понял... - ответил он, когда насильница оторвалась от его губ
	- Сразу бы так! Молодец!  - Она хитро улыбнулась. - За это я тебя даже поцелую! - И снова впилась в его губы.
	Наконец она поставила его на пол, но не отпустила, взяла за шиворот, хитро подмигнула и, повернувшись к девченкам, спросила:
	- Ну что, продолжим?
	- Нет. подожди, я не могу больше, у меня же ... уже не встанет! - запротестовал Андрей.
	- Не встанет? - с деланым удивлением спросила "баскетболистка" - А мы поднимем! Не сомневайся!
	Девченки снова окружили Андрея. "Снегурочка" поманила его к себе: - Давай, иди ко мне, мой хороший! 
	"Баскетболистка" отпустила его и, понимая, что ему не избежать уготованного, Андрей осторожно приблизился к "снегурочке". Она смотрела на него, в глазах прыгали веселые чертики.
	- Ты, кажется, хватал меня за тулуп? Хочешь еще? Давай, бери, не стесняйся! - она легонько прятянула Андрея к себе за пояс - Ну, бери!
	Андрей подозревал какой-то подвох, но не знал какой. Осторожно взял "снегурочку" за дубленку на груди.
	- Давай, давай, смелее! - подбадривала она Андрея. Тогда он сильнее сграбастал ее за грудки и даже слегка встряхнул. И тут же пол ушел у него из-под ног: девченка одним быстрым движением снизу вверх скользнула руками от его пояса на грудь, сгребла за грудки, еще несколько рук одновременно взяли его за пояс, за воротник, за шубу на боках и подняли вверх. Шагнув друг другу навстречу, девченки зажали Андрея как в тиски своими крепкими телами и начали мять и тискать его, держа одновременно за шубу на весу. И через короткое время натруженный и даже побаливающий его член зашевелился и стал приходить в рабочую готовность!  Но девченки продолжали мять и трепать парня. Они расступились и, как в начале, бросали и передавали Андрея друг другу, играя с ним, как кошка играет с мышкой. Только разве что собирались не есть его, а употребить с другой целью, для удовлетворения голода другого рода.
	
	Его поднесли к стене, "баскетболистка" спиной прижалась к стене, Андрея же тоже спиной прижали к ней, поставили рядом табурет. Девченка в короткой шубке стала перед ним, подняла на табурет одну ногу, чуть присев, ввела в себя его член и выпрямилась, стоя одной ногой на полу и поднимая парня за грудки. Другие помогали ей, поддерживая его за пояс и шубу на весу, поднимая и опуская его так, что его член заскользил во влагалище стоящей неподвижно насильницы. Через пару минут ее сменила друга, третья, четвертая, потом они пошли по новому кругу, и только "баскетболистка" продолжала стоять у стены, удерживая Андрея в воздухе за пояс своими железными руками, встряхивая и подталкивая вперед, навстречу меняющимся насильницам. Они прошли четыре или пять кругов, пока измученный парень смог кончить, разрядившись в одну из них. И снова Андрея трясли и таскали за грудки, грабастали и сжимали с нечеловеческой силой, опрокидывали на мягкий ковер, поднимали и снова бросали, и поднимали опять, за полы шубы вниз головой, крутили и переворачивали, трепали за грудки и отвороты, за ворот и пояс... 
	И, о чудо! - у вконец затраханного и изможденного парня снова поднялся член! Теперь уже ждать не стали - "баскетболистка" сразу же опрокинула Андрея на кушетку, стала над ним, широко расставив длинные сильные ноги по обе стороны кушетки, и опустилась на его сук, крепко придавив парня всем своим весом и держа его за грудки. Она опять долго мяла его член тренированными мышами влагалища, не давая ему кончить, но сама забилась в оргазме намного быстрее, чем в первый раз, и тут же уступила место другой насильнице, точно также оседлавшей Андрея.
	Потом Андрей не мог точно вспомнить , сколько раз отодрала его каждая из девченок, все смешалось у него в голове. Он смутно помнил, как ему, усталому и измученному, помогли одеться, уже одетого и готового к выходу, еще немного потрепали за грудки и вдруг неожиданно коротко пшикнули в нос из балончика.
	В себя он пришел, сидя на скамейке неподалеку от давно уже закрытого метро, к которому собирался выйти из парка. Немного очухавшись, он неспеша побрел домой, широко расставляя ноги, чтоб не травмировать измученный, но вроде живой и здоровый член. Ему пришлось еще пару дней ходить так, пока его хозяйство перестало побаливать, но к тому времени он уже знал, что попытается найти, встретить этих девченок, чтобы попробовать повторить пережитое.