	Категория: Подростки
	Автор: antigumbert
	Название: Купание года
	
	
	Наверно ето одно из самых эротичных воспоминаний моей юности.  
	Мне было 14 лет и в одном подъезде со мной жили хорошие приятели моих родителей- молодая семья с двумя девочками 11 и 8,5 лет. Старшая-Таня была необыкновенно красивой девочкой. Высокая,даже чересчур, для своих 11, белолицая, с золотыми кудрями,классическими чертами лица она несмотря на все это была стеснительным тихим ребенком. Хотя ее грудки были не такими уж и большими, даже в сравнении с грудками ее сверстниц она носила лифчик и мне ни разу с тех пор как Таньке исполнилось 10 не удавалось, даже мельком увидеть их. Людочка, которая только перешла во второй класс, была шустрой общительной  девочкой, правда не такой симпатичной как ее сестра. Для меня она была нечто вроде младшей сестры, а я ей как старший брат. Лет этак до 6 она голышом бегала по своей квартире и ничуть не смущалась когда я приходил в гости, но по правде говоря я не очень тогда и смотрел на нее. 
	Как то раз,родители Тани и Люды уезжая куда то на свадьбу попросили мою мать поспать  у них в квартире и присмотреть за девчонками, а так как и моя мать с отцом куда-то ушли в гости то роль ночного сторожа сестер выпала мне. У Тани с Ленкой тогда гостила их двоюродная сестра с Украины,Марина. Марина была симпатичной четвероклашкой  но  довольно таки наивной для девочки десяти лет.Худенькие и тонкие ножки и немного длинноватые руки. Сисечки  у нее  тогда уже начали  проступать но придя вечером с прогулки она ничуть не стесняясь щеголяла передо мной, подростком которого видела впервые, в одних трусиках.  
	Забыл сказать, что на дворе был 92 год и в городе уже недели полторы  как не было нормального обеспечения воды в жилых домах и поэтому появление воды в кране, да еще и горячей к тому же вызвало у всех понятное стремление искупаться. Я быстро набрал девчонкам воду. Первой решила купаться Люда и к моему удивлению позвала меня помыть ее. Идя в ванну я подумал что никогда еще не видел голой школьницы. Все малышки которых можно было увидеть на пляже без трусиков наверняка ходили еще в садик и у меня никакого интереса не вызывали. А тут довольно большая девочка, хотя и с неразвитой пока грудью.Я осведомился залезла ли она в ванну и услышав звонкое "Да" открыл дверь.Людка как раз в это время уронила гребешок в воду и наклонилась поднять его поэтому первое что я увидел была ее попка и обратная сторона людкиной письки,так про себя я назвал это зрелище.Я открыл кран чтобы вымыть руки и обнаружил, что вода уже закончилась. Это могло означать только одно-мое купание Людки закончилось неуспев начаться, так как всем трем девчонкам придеться мыться вместе и разумеется без меня.Я сообщил об этом Людочке и она повернувшись ко мне по-детски сжав губки полушутя, полусерьезно сказала "Жалко".Я быстро,чуть не забыв самого главного,переключил свой взгляд на ее лобок и сфотографировав его в памяти,он по очертаниям напомнил мне букву дабл ю,вышел. 
	Минут через 5 в комнату где я сел смотреть телевизор,вбежала обвернутая в полотенце Людка и весело сообщила мне что Таня и Марина решили что я могу их помыть, только вначале я должен завязать себе глаза,так как они обе не хотят чтобы я видел их письки. Я, с радостью в душе и с внешним спокойствием принял их игру. Наверняка они обе стеснялись быть только увиденными, остальное же не имело для них значения. Я же как и почти все мои ровесники были лапальщиками и прикосновение к груди девочки 11-13 лет через майку уже было большой удачей, а тут такое! Наверно в классе где учится Танька мальчики еще не лапают девочек, подумал я. Как я узнал позже, идею подала Марина. Она в ванной рассказала девочкам что ее с детства купал старший братик который был на 4 года старше ее, то есть мой одногодка. Когда ей исполнилось 9 лет и она начала стесняться брата, Марина нашла выход из положения попросив его завязывать себе глаза когда он ее купает. Все девчонки не имели ничего против чтобы я их вымыл с повязкой на глазах и вот Людка тесно обвязав мне глаза темным шарфом впустила меня в ванную. 
	
	Девчонки притащили в ванную магнитофон и раздававшийся голос Лемоха -Это Сан Франциско город в стиле диско-придавал всем веселое настроение и раскрепощенность. Я едва нащупал рукой мочалку и мыло когда раздался голос Марины -Танюха, ты так и не сняла трусики? Я игриво сказал, что Танька стесняется меня даже когда я с закрытыми глазами. Нет-смущенно ответила она. Ну, тогда и сними  их. Я придерживал ее за руку, когда она принялась снимать белье. Я ни до кого еще не успел прикоснуться, но у меня уже сладко ныло по всему телу. Людка принялась щекотать меня, а я в ответ как бы в шутку решил пощекотать ее внизу. По 
	- "Ой щекотно"-я понял что щекочу Марину,но притворившись что не различил голоса сказал - ладно Людка ты еще маленькая, ничего не случиться с тобой если я тебя везде пощекочу, тем более ты первой начала. Я перебирал двумя пальцами по Маринкиному лобку,встречая ее довольно робкое сопротивление, секунд этак десять, когда услышал Танькино-Это Марина,а не Люда. По ее интонации я понял, что веселое настроение передалось и ей. Ой-теперь уже шутливо сказал я, извини Маринка. - Ничего, брат меня еще и не так щекочет когда купает-сказала весело та. 
	- Ну, давай намыливай уже наконец-то нас - нетерпеливо прокричала Люда. Чур, я первая! Нет, Марина старше тебя, а старших надо уважать - с притворной серьезностью сказал я. Разумеется, мне хотелось больше всего дотронуться до нее, ведь она была старше и красивее остальных двух. Я долго мыл ее руки, тер ей спинку,мылил животик,едва задев ребром ладони ее грудь и все оттягивал прикосновение к запретным зонам. Во первых, конечно я не хотел чтобы девчонкам,а через них их и моим родителям, стал известен мой повышенный интерес к определенным частям девичьих тел, а с другой стороны я хотел сбить эрекцию. 
	Наконец-то вроде бы моя плоть слегка слегла и я попросил Таньку приподнять ногу на край ванны чтобы намылить ее.Я водил мочалкой по коленке когда у меня созрел план наступления.Я отбросил мочалку и намылив руки принялся тереть танькину ляжку,потом отодвинулся на несколько сантиметров влево,положил  левую руку ей на талию а правой обхватил ее самое заветное место якобы с целью борьбы за чистоту тел. Чистота меня интересовала в тот момент меньше всего. Танькину плоть я ерзал секунды три-четыре, но это были самые сладкие секунды за все мои 14 лет. Приподнятая нога стала причиной того, что ее наружные створки слегка приоткрылись и я, задев косточкой пальца вывалившийся маленький язычок инстинктивно понял что у девчонок постарше строение интимных частей тела сродни телам больших тетек которых я видел в порнофильмах. Тем более у Танюхи уже были волосики. Я не верил такой удаче. Танькину грудь я мыл довольно долго. Чтобы добавить  впечатлений я второй рукой мылил Людкину попку и спину. Танька включила душ и смыв с себя мыло, вышла из ванной сказав что без нее будет не так тесно.  
	Я переключился на Марину. С Мариной я стеснялся уже меньше. По ее репликам я понял что она наивная и глупенькая, даже для своих десяти лет. Хоть у нее и не было почти волос на лобке, кроме маленького еле ощутимого холмика над самым верхом щелки, ее мытье доставило мне не меньшее удовольствие. Устав дожидаться своей очереди Людка домылась сама. 
	Маринку я никогда  больше не видел, а Танькина семья через пол-года уехала в ближнее зарубежье. 