	Категория: Свингеры
	Автор: BigStar
	Название: Меж двух огней
	
	
	Как-то теплым летним вечером мы с женой возвращались из гостей. Я прилично выпил и поэтому попросил друга-трезвенника отвезти нас домой. У Сергея (так зовут друга) огромный джип "Шевроле", мы с женой с  комфортом устроились сзади и начали целоваться. Моя жена Анна - очень красивая женщина. Она высокая, статная, с идеальными чертами лица, грудью четвертого размера, крупными бедрами, четко обозначенной талией и длинными светло-русыми волосами, настоящая русская царица. Я ей под стать: высокий (195 см), голубоглазый, темноволосый, широкоплечий, зовут меня Андрей. 
	В общем, едем мы по ночному городу и смотрим: стоит у обочины скромно одетая девушка, голосует. Я решил сделать другу приятное, а то он  так смотрел, как я целую свою жену, что чуть дырку на нас взглядом не прожег. Я рассчитывал, что он сначала довезет нас с Анной, а потом развлечется с этой малышкой. "Давай подвезем, - сказал я, - сделаем доброе дело!"  
	Девушка охотно села в машину. "На тачку клюнула!" - подумал я. Она была брюнеткой среднего роста, с крупными, некрасивыми чертами лица. Родители делали её явно по пьяни. 
	"Что делаем на улице в такой поздний час?" - спросил я.
	"Ищем приключений!" - ответила девушка низким почти мужским голосом.
	"Ты попала по адресу, давай знакомиться!"
	Аня задорно подмигнула мне и яростно зашептала мне в ухо: "Малыш! Давай возьмем ее ночевать устроим тройное порево!"
	"Откуда ты знаешь такие слова?!! Вообще-то я ее для Сереги подсадил!"
	"Ну, Андрейка, тебе все равно, а мне приятно:" - заныла жена.
	"Хорошо, но она явно не в моем вкусе".
	Короче, не долго думая, я предложил это девушке. "Ок! С ней хоть на край света! Я Женя, а вы?" - радостно согласилась девушка. "Шалава!" - подумал я. Сергей тихо ухмылялся, но молчал, видимо дама ему тоже не понравилась.
	Вскоре мы  втроем уже поднимались к нам. В коридоре при свете я стал разглядывать фигуру гостьи. Стройная, среднего роста, короткие волосы, дешевые джинсы. Самое неприятное то, что у Жени к лицу с легким оттенком дебильности добавлялось  полное отсутствие талии, кроме того у нее были непропорционально большие кисти и ступни. Грудь средняя, хорошей формы нагло просвечивала сквозь тонкий черный трикотаж кофточки, которая радовала своим вырезом. "Ну, сучка, ты попала! Щас мы поиграем в игрушки!"
	"Ого какая огромная квартира!!!" - девочка была в восторге.
	"Моя главная гордость - огромная ванна-джакузи! Иди, покувыркайся там!" - ответил я, потому, что чистота этой девицы была у меня под большим вопросом.
	"Сходи переоденься", - велел я жене, а сам пошел готовить выпивку и закуску. У нас такое приключение было впервые. Моя Анечка очень страстная в постели, мы применяем много разных приспособлений из секс-шопа. Но мы никогда по-настоящему друг другу не изменяли, т.к. минет в исполнении секретарши я изменой не считаю, как впрочем и Анюта. 
	Вскоре из спальни в гостиную выплыла моя жена. Она была в белом: белые абсолютно прозрачные  трусики с вырезом впереди, открывавшим чисто выбритый лобок, пояс,   чулочки с пышными кружевными каемками и бесподобный шифоновый абсолютно прозрачный пеньюар без лифчика. "Коньяк, шампанское или виски?" - спросил я заглядывая в бар.  	"Мне второе, тебе  третье, а ей - все и сразу, вот увидишь!" - засмеялась Аня. Она села в кресло напротив меня и широко развела ноги, показывая крупную киску идеальной формы. Я люблю именно такую: когда большие губки чисто выбриты и прикрывают маленькие нежно розового цвета, всегда приятно пахнет, клитор маленький и аккуратный. Анна развела длинными пальцами, увенчанными острыми кроваво-красными ноготочками, свои нежные складочки.  От вида маленькой влажной бусинки и черной дырочки я тут же возбудился. "Не время:" - сказал я.
	
	Я одел шелковый халат на голое тело. Как раз в это время из ванны вернулась Женя в очень коротком полотенце, из под которого выглядывала ее, явно побритая моей бритвой (судя по свежему порезу), пизда. Из-под еле заметных тонких невзрачных больших губ перло мясистое нутро, похожее на вскрытую устрицу. Огромный (3-4 см) клитор свисал между двумя огромными красными складками, с которых на пол капала вода.
	Мы с Женей сели на диван напротив кресла Ани, которая потягивала шампанское, сидя с широко расставленными ногами. Я налил Жене коньяк. Она легко осушила налитый до половины бокал и сама налила туда виски до самых краев. "А тебе плохо не станет?" - спросил я. "Я тебя предупреждала, - засмеялась Аня, - теперь не задавай глупых вопросов". "Нет, что ты!!!  Я  просто виски никогда не пробовала, че это американцы так его любят? Самогон самогоном!" - ответила Женя. Через пять  минут она с мутными глазами уже пила шампанское из горла и, не отрываясь смотрела в Анину розовую щель.
	Аня решила меня доконать! Она взяла крупный банан, очистила его и целиком запихнула во влагалище так, что он скрылся там. Затем она вытолкнула мышцами киски небольшой кончик банана сантиметра 3, отломила его и съела. У Жени вырвался протяжный стон. Её голова упала мне между колен и она начала страстно сосать мой уже возбужденный член.  Несмотря на  все его 21,5 см она профессионально заглатывала его до основания, умудряясь при этом задевать языком яички. Аня тем временем  начала мышцами влагалища то засовывать, то высовывать банан из пизды, трахая себя без помощи рук. За 5 лет знакомства, я так и не выяснил, где она этому научилась. Я как завороженный наблюдал за этой волшебной киской и Женя делала то же самое, лаская ртом мой член, а рукой - свою пизду. Я быстро кончил. Нет! Кажется будет бурная ночь!
	Я встал, пошел в спальню, выпил таблетки для повышения желания и эрекции, взял  пакет с игрушками из секс-шопа и вернулся в гостиную. Женя яростно лизала пизду моей жене, стоя раком на полу перед креслом. Она была сильно пьяна и возбуждена. Я посмотрел на ее пизду и чуть не упал: её клитор возбудился и стал размером сантиметров 6-7, почти как член по форме. Я взял  из пакета один приборчик. Это такая коробочка с проводками с прищепками, которыми он прикрепляется к соскам и клитору, чтобы стимулировать их слабым электрическим импульсом.  Поставив его на максимальную мощность, я прикрепил прищепку к клитору Евгении и включил. Девка задергалась, уронила голову на пол и отклячила назад свою мокрую промежность. Я воткнул свой член в ее сочащуюся дыру, этого хватило, чтобы она кончила. Мышцы влагалища от тока и оргазма сильно сокращались, доставляя мне неописуемое удовольствие. Вскоре удовольствие превратилось для нее в пытку, она вытянула руки, чтобы убрать прищепку и мой член, но я заломил  их и начал еще яростнее таранить эту сучку в ее истерзанную щель. Она орала и просила пощады, перемежая эти крики со стонами: "Еби меня, милый! Давай сильнее!"  
	Аня встала сзади меня и начала лизать мне яички и анус, такого кайфа я не испытывал никогда. "Дай мне наручники!" - велел я жене. Она тут же исполнила мою просьбу. Я сковал Жене руки за спиной и  снял прищепку. Девушка облегченно вздохнула. Но я  достал из пакета огромный черный член, размером 25 см и 5,5 в диаметре и начал засовывать его в пизду гостьи. Он шел очень туго, но она была отлично разработана и хорошо залита смазкой.  "О! Как классно! "- застонала Женя. Я сделал этим членом пару движений, а потом включил встроенный в него вибратор. Аня легла под Евгению и посадила её пиздой себе на лицо. Погрузив огромный клитор себе в рот, Аня начала яростно сосать его. Она была на пределе! Я лег сверху и начал трахать её влагалище. Женя в это время содрогалась в очередном оргазме, пытаясь освободиться от ротика Ани, но та мертвой хваткой прижимала её киску к лицу.  Я почувствовал, что скоро кончу. Аня любит, когда я кончаю ей в пизду и я сделал это прогибаясь, отдолбив её до дна и упираясь членом в матку. Аня тут же застонала и, вынув черного гиганта из пизды Жени, воткнула его в свою, наполненную моей спермой. Он вошел туда почти полностью. Аня очень широко раскинула ноги и сделав пару движений членом, тоже кончила, но вынимать его не стала, а только выключила.
	
	Я взял Женю, посадил ее за стол. Налил себе и ей шампанского. Аня тоже присоединилась к нам. Она села на свое кресло раскинув ноги с торчащим из пизды дилдо. Она взяла стакан с шампанским и, вынув член, стала собирать в бокал мою сперму. Он наполнился почти до краев, после таблеток я всегда обильно кончаю. Она подала бокал Жене, я напоил её сам, т.к. руки девушки были связаны. Затем я взял бутылку с шампанским, засунул его Жене в пизду и вылил туда остатки.  Подвигав немного бутылкой, я заменил её свои членом. Натертую возбужденную головку щипало, но это придавало особое наслаждение. Вскоре я кончил. Аня  вылизала Женю насухо. Я уже устал и пошел спать.
	Девочки трахали друг друга до самого утра. Когда утром я зашел в гостиную, то увидел Женю, спящую на животе с черным членом в пизде и Аню так и уснувшую в кресле в любимой позе. Дыра между ее ног была просто огромной. Я подошел к ней и засунул туда руку. Она застонала и проснулась. "Ты вчера совсем забыл про меня! А говорил, что она тебе не нравится" - с укоризной сказала она. "Так и есть! Мне нравишься ты! " - сказал я, поставил ее раком, засунул дилдо в пизду и трахнул её очаровательную и нежно любимую мной жопку.