	Категория: А в попку лучше
	Автор: Сергей Николаенко
	Название: Моя подруга - гинеколог
	
	
	Пятница. По дороге из супермаркета домой, я, как обычно, заскочила к своей давней подруге Сильвии. Сильвия, яркая брюнетка, с пышными формами и достаточно узкой талией, врач-гинеколог, женщина 36 лет. Белый халат облегал ее огромные полные груди, соски которых торчали под тканью. Сильвия редко носила бюстгальтеры и когда-то призналась мне, что ей доставляет удовольствие, когда соски трутся о шершавую ткань ее халата. Мы болтали уже с полчаса, а посетителей все не было. Наконец, в дверь постучались.
	Сильвия одела марлевую маску.
	"Да-да".
	В дверях показалась молоденькая девушка лет семнадцати-восемнадцати. Тоненькое платье облегала ее небольшие но упругие и торчащие грудки.
	"Проходите, не стесняйтесь", - сказала Сильвия. "На что жалуетесь?"
	"У меня все в порядке", - ответила девушка и тут-же выпалила...
	"У меня лопнула плева, и мне нужна справка, о том, что я девушка. У меня очень строгий папа. И я собираюсь замуж... Вот... Я заплачу Вам столько, сколько потребуется."
	"Хм...", - Сильвия заколебалась.
	"Ну что же, раздевайтесь, я должна Вас осмотреть".
	"Зачем это?" - удивилась посетительница.
	Сильвия неспеша сняла маску. Глаза девушки округлились.
	"Узнаешь меня, Эмели", - улыбнулась Сильвия, однако в улыбке этой что-то скрывалось. То чего я пока понять не могла.
	"Дабы никто ничего не узнал, Эмели, я тебя сначала внимательно изучу", - заключила Сильвия.
	"Да, тетя", - смиренно произнесла девушка и сняла платье.
	Дааа. Попка ее была что надо! Высокая, вздернутая, упругая и достаточно большая для ее пропорций.
	"Снимай трусики и устраивайся поудобнее, туфельки оставь на себе", - Сильвия указала на гинекологическое кресло.
	Девушка снова повиновалась, взобралась на кресло, раздвинув ноги.
	"Убери руки".
	Эмели убрала руки, которыми пыталась скрыть свое лоно. Мы молча смотрели ей между ног. Аккуратный лобок, губки слегка раздвинуты, розовая внутренность была едва заметна.
	Сильвия одела перчатки, подошла к ней. 
	"Давайте осмотрим ее, коллега", - подруга обращалась ко мне.
	"Да-да, конечно", - пробормотала я, подыгрывая своей подруге, одела резиновые перчатки и подошла к креслу.
	Сильвия направила яркую лампу между ног девушки и неспеша стала проникать пальцами между ее половыми губами. Опять она принялась за свои игры, я даже чуть было не  улыбнулась.
	"Таак, расслабься, ... вижу", - говорила она пациентке. Сильвия раздвигала пошире губы девушки, внимательно изучая внутренности. Зазвонил мобильный. Подруга одной рукой достала его из кармана халата, что-то начала говорить. При этом вторая рука ее осталась в промежности девушки, большой палец как бы случайно лежал в области клитора пациентки и слегка массировал его. Эмели пыталась пошевелиться, но в гинекологическом кресле это сделать было непросто. Сильвия закончила с кем-то трепаться, вернулась к пациентке, щель которой слегка увлажнилась.
	"Хм", - ты очень чувствительна, девочка. Сильвия раздвигала бзезымянным и и указательным пальцем наружные половые губки нашей пациентки, а средним пальцам проникала все глубже и глубже в ее уже хлюпающую пизду. Затем она стала засовывать туда сразу три пальца, растягивая и мучая возбужденную плоть. Девушка стонала все громче и громче. Вот уже вся ладонь Сильвии то погружалась внутрь, то выходила наружу, растягивая напряженное влагалище и обнажая все внутреннее, нежно-розовое.
	
	"Теперь покажи нам свою попу", - при этом Эмели немного покраснела.
	Сильвия проникла пальцем внутрь колечка девушки и немного провернула его.
	Я посмотрела на Эмели. Она закрыла глаза. Лицо ее горело.
	"Как ты порвала плеву?", - резко спросила Сильвия.
	"Зачем Вам?"
	Сильвия посмотрела на телефон, стоявший на огромном столе. Напомни-ка мне номер своего папы.
	"...Я ... я игралась, футляром от зубной щетки", прошептала девушка.
	"Ты ее засунула? ... Слишком глубоко?"
	"Да", - слова давались Эмели с большим трудом.
	"А в попку ты что засовывала?"
	Девушка закрыла лицо руками.
	"Отпустите меня"
	"Я спрашиваю, что ты туда совала, дрянная девченка?", - при этом Сильвия воткнула ей в попу свой указательный палец.
	"Ой", - вскрикнула девушка.
	"Похоже наша пациентка знает толк в самоудовлетворении", - обратилась ко мне Сильвия. Я уже также заметила, что в отличие от киски прелестной посетительницы, попа ее была разработана гораздо лучше.
	"Ничего-ничего, ... мы научим тебя правильно обращаться со своей попой, девочка", - успокаивала Девушку Сильвия.
	"Для начала мы ее хорошенько вымоем и почистим. И не смей ничего нам перечить, иначе мы расскажем твоему папе то, чего он не должен знать!", - заявила Сильвия.
	"Слезай на пол, становись раком и хорошенько оттопырь свою прелестную попу, мы хотим ею попользоваться. И с этой секунды - ни слова!".
	Девушка уже почти рыдала. Она слезла с кресла, стала раком посреди комнаты, выпятив свой зад прямо к нам. Должна признатся это действо было мне приятно и я тоже немного увлажнилась внизу. Тем временим Сильвия, подкатившая мешок с водой к пациентке, подсоединяла к трубке длинный и достаточно толстый наконечник белого цвета. Затем смазала его какой-то мазью, стала вводить его в розовый анус этой красотки. 
	"О-о-х", - вздохнула Эмели.
	"Молчать", - рявкнула Сильвия и открыла краник на стойке...
	Прошло полчаса... Процедура вливания (теперь уже не воды а слабого раствора марганцовки) повторялась уже третий раз. Я сидела на гинекологическом кресле, расставив ноги... Должна признаться, что я была так возбуждена, что попросила проделать две процедуры очищения кишечника и со мной. Разгоряченная Сильвия, раздевшись донага, активно работала уже самым толстым наконечником в заду Эмели, то открывая, то закрывая краник. В попе девушки хлюпал раствор. Обе они были повернуты ко мне своими задницами, и я, наслаждаясь картиной, медленно массировала свой клитор. Видны были обе промежности, однако внимание мое было обращено к той, более юной попе, еще не познавшей всех мук, которые приготовила ей моя подруга.
	Итак, я сидела-полулежала на гинекологическом кресле, ноги были широко раздвинуты и подпирались под колени металлическими держателями. Живот был наполнен водой, из стороны в сторону покачивалась резиновый шланг, который была задвинут в меня так, что заполнял матку до самой ее глубины. Конец его свисал между моих ног. Ее я уже не проворачивала и не пыталась запихнуть его еще глубже. Время от времени я сжимала колечко ануса с тем, чтобы вода не пролилась на кожанное кресло, при этом стенки влагалища рефлекторно сжимались, наполняя непонятными ранее ощущениями блаженства и возбужденности область живота, моей киски и  особенно попы. Горячее от моего тела кресло подо мной было мокрым и тихо поскрипывало. На лбу проступили капельки пота, я дышала ртом, заглатывая воздух поглубже. Пока мной никто не занимался, я ожидала позывов кишечника. Шланг необходимо будет вытянуть, когда я побегу в туалет опорожнять очередную порцию воды, однако делать этого мне очень не хотелось.
	
	Сильвия достала из моих пакетов огромный длинный огурец сантиметров сорока в длину, который имел утолщения на обоих концах. Спешно ополоснув его теплой водой из крана, она вытерла его насухо с обильно смазала какой-то жидкой мазью. "Ну все... началось". - мелькнуло у меня в голове, и я закрыла глаза.
	Прошло несколько минут...
	Я вновь пришла в себя и обратила взор на стол. Сильвия расставила ноги пошире, начала опускаться на огурец, который торчал из зада Эмели. Поскольку попа Эмели была еще не разработана, огурец не раскачивался из стороны в сторону, а торчал почти вертикально, при этом был наклонен немного к ее ногам. Видна была лобковая выпуклость Эмели и набухший розовый клитор. Волосы у нее росли только на лобке, половые же губы были девственно чистыми и у меня невольно возникла мысль заполнить их еще чем-то, по истома расходившаяся по моему телу не позволяла мне встать, и я продолжала просто наблюдать за происходящим.  Девушка закрыла глаза и прижала свой таз к столу, боясь, что огромный овощ проникнет еще глубже в ее недра. Половые губы Сильвии начали раздвигаться, а затем, по мере все более глубокого проникновения, натягивались, обхватывая все неровности огурца. Овощ был настолько длинным, что ни влагалище Сильвии, ни прямая кишка Эмели, не в состоянии были поглотить его целиком. Твердая поверхность стола доставляла Эмели некоторые неудобства и она попыталась устроиться немного поудобнее. При этом зад ее приподнялся над столом и огурец, под давлением сверху, погрузился в анус девушки еще на сантиметр-полтора. Это заметила Сильвия, при этом она задышала глубже, почти захрипела от накатившей ее новой волны возбуждения. Несмотря на то, что половые губы ее плотно облегали овощ, соки из е влагалища уже стекали по его блестящей от смазки повехности и собирались вокруг розово-коричневого колечка ануса Эмели, не в состоянии пока проникнуть в ее прямую кишку. Видно было, что Эмели уже не понимает, что с ней происходит, а только лежала и постанывала. Место под ней было тоже мокрым. В этот момент Сильвия севшая на огурец совсем глубоко как-то тяжело вздохнула и быстро начала поднимать свой таз. При этом огурец не последовал за ней, а лишь натянул кольцо сфинктера Эмели. Оперевшись на руки Сильвия резко присела, потом приподняла таз и начала совершать фрикционные движения над Эмели. Это похоже привело девушку в чувство и она приподняла голову, однако то ли не хотела, то ли не могла помешать оседлавшей ее сверху Сильвии. От этого зрелища у меня захватило дух и я продолжала смотреть. Огурец то погружался в растянутую киску Сильвии, то выходил из нее. Постепенно он начал ездить и в заду Эмели, которая пыталась приподнимать свой пухлый зад и опускать его, пытаясь войти в такт со своей наездницей. Действо продолжалось уже минуту-другую и я уже чувствовала спазмы внутри живота, говорящий о том, что пора освобождать кишечник от воды. Я приподняла ноги, убрала их с держателей кресла и стала опускать на пол. Шланг начал медленно выходить из матки, затем из влагалища, что заставило меня рефлекторно сжать ноги. Только не сейчас, подумала я, пытаясь отложить накатывающийся на меня оргазм. Придерживая шланг рукой и пытаясь его немного провернуть внутри себя, одновременно засовывая его поглубже, я кое-как добралась до стола. Эмели и Сильвия стонали уже вовсю, иногда даже с хрипом и были похожи на двух сношающихся животных. 
	Надо торопиться в туалет, и я рукой выдергнула из себя горячий шланг, пытаясь не думать об оргазме, затем стала раздвигать пальцами другой руки наружные половые губы Эмели. Девушка, почувствовав мои пальцы в своей киске, приподняла попу и попыталась раздвинуть ноги пошире. Половые губки ее были мокрыми и скользкими. Я с силой начала вдавливать в нее шланг, который был толстоват для ее щели. 
	
	"О-О-О-О", - взвыла она, скорее от наслаждения, чем от боли. 
	Оставив конец шланга на столе, я метнулась в туалет. Присев на унитазом, стала громко выпускать из себя воду, чувствуя невероятное облегчение. Напряжение в животе спадало и я инстиктивно массировала свою киску, запуская два пальца поглубже во влагалище, однако оргазм все не наступал. Выпуская остатки уже чистой воды, я сидела на унитазе, чувствуя небольшую усталость. Другой рукой я поглаживала свой живот. "Боже, как хорошо", - подумала я. Некоторое время спустя я вышла из туалета и зашла в кабинет. Сильвия продолжала сношать девушку, одной рукой держа ее за волосы и приговаривая... "Я хочу, чтобы ты почувствовала его в своем желудке, похотливая сучка!" Я подошла к столу, взяла болтавшийся конец шланга и стала прокручивать его в пизде Эмели, одновременно пытаясь задвинуть его глубже. 
	"Смотри, ей это похоже очень нравится", - обратилась я к подруге. 
	"Не трогай ее клитор", - ответила Сильвия. "Мы будем ее трахать пока она не кончит внутриматочно".
	Я приподняла конец торчащего шланга повыше, чтобы не массировать клитор Эмели, и стала проворачивть его все быстрее и быстрее, одновременно вводя и выводя его. 
	"Похоже у нее чувствительная задняя стенка влагалища", - сказала я, видя, что ездящий в ее заду огурец, заставляет приподнимать и опускать попу, лежащие девушки.
	"Да! Я же я говорила! Анальный секс ей показан!", - почти закричала подруга.
	"Еще! Еще!", - едва шептала девушка.
	Я вслушивалась в причмокивающие звуки огурца, входящего попеременно, то в киску моей подруги, то в растянутое очко Эмели, не забывая при этом активно работать шлангом в ее влагалище. Другой рукой я легонько массировала себе клитор.
	Тут Эмели захрипела, задергала задом. Сильвия резко подняла свой таз, освобождаясь от огурца, влагалище ее громко всхлюпнуло. Затем она соскочила на пол и продолжила долбить зад бедной девушки этим овощем. Огурец массировал влагалище Эмели через стенку прямой кишки, доставляя ей огромное блаженство. Девушка высоко оттопырила свою попу, приподняв ее над столом, в то время как наши инструменты активно входили и выходили из ее обеих дыр. Половые губы ее и анус попеременно натягивались на наши "приборы". Розовая кожа вокруг колечка была тонкой и при движениях овоща натягивалсь на него, также как и половые губы. Казалось, что мы можем вытянуть ее прямую кишку и влагалище наружу. Наконец девушка закричала в экстазе, выгнула спину, затем ее зад взмыл над столом и она забилась в судорогах на столе. Она все кончала и кончала. А мы, как стервы, неистово нанизывали ее то на огурец, то на шлаг. 
	
	"Хваааатит!", - завопила она, приходя в себя и тяжело дыша.
	Она упала на бок и руками попыталась выхватить у нас наши "инструменты".
	"Все, вытаскивай", - скомандовала Сильвия и я выдернула шланг из киски Эмели, а Сильвия начала вынимать огурец из ее зада. Девушка пыталась расслабить зад, но все содрогалась и содрогалась. Анус натянулся, когда огурец уже почти вышел, поскольку на конце этот овощ имел утолщение. Наконец Сильвия вытянула его. Я уже стояла у нее за спиной и смотрела на очко Эмели, которое было расслаблено и не хотело закрываться. Мы с подругой переглянулись. Зрачки Сильвии были расширены от возбуждения, вероятно также как и у меня. Она придерживала рукой верхнюю ягодицу девушки,  которая лежала на боку тихо и совсем не сопротивлялась. 
	"Я хочу исследовать ее зад", - прошептала Сильвия и протянула руку за каким-то медицинским прибором, напоминающим ложку. Затем она вставила железку в попу Эмели и начала растягивать ее анус то вправо, то влево. Очко Эмели блестело от смазки и соков, вышедших из Сильвии, и податливо растягивалось. Сильвия всматривалась в темный туннель, который сейчас представлял задний проход Эмели.
	"Отпустите меня", - промолвила девушка.
	"Встань на колени и прогни спину", - скомандовала Сильвия не слушая мольбы Эмели.
	Та так и сделала. На ее глазах заблестели слезы.
	"Наполни мне эти шприцы водой", - попросила меня Сильвия.
	Я поочередно взяла четыре шрица для спринцевания и наполнила их холодной водой из ведра, стоявшего под столом.
	Сильвия вынула "ложку" из попы девушки и стала вводить холодный шприц в ее анус, который рефлекторно сжался, но был пока не в состоянии плотно обхватить его. Затем Сильвия выпустила первую порцию воды в зад Эмели. 
	"О-О-Х", - вздохнула девушка, то-ли от того, что холодная вода омыла ее разгоряченные внутренности, то-ли от новой волны накатившего возбуждения.
	"Ляг на спину", - сказала Сильвия и девушка повиновалась.
	Сильвия обошла стол, подошла к голове Эмели и расставила ноги. Показался ее набухший красный клитор.
	"Соси меня, только сильно", - рапорядилась подруга.
	Девушка принялась сосать промежность Сильвии, потом переключилась на ее клитор. Она сосала его, периодически обхватывая губами, покусывала и при этом причмокивала. Сильвия молчала, тяжело дыша и ожидая первого оргазма. У меня заныло внизу живота, я согнула ноги Эмели в коленях и раздвинула их, обнажив ее щель. Клитор ее также выпирал между половых губ. Я засунула один палец ей в попу, затем второй, и начала водить ими в анусе, ковыряя и исследуя его. Девушка сжимала и разжимала свое колечко, из которого струйкой вытекала вода, введенная Сильвией. Свой большой палец, я, как можно глубже засунула в ее горячую щель и массировала им стенки влагалища. Наконец моя подруга начала кончать, сжимая ногами лица Эмели и давя руками ее груди. 
	"Все! Хватит!", - прохрипела она и Эмели замерла.
	"Как хорошоооо", - простонала Сильвия.
	"Теперь соси ее!", - скомандовала Сильвия.
	Я вынула свои уже липкие пальцы из дыр Эмели, забралась на стол, расставила ноги, прогнула спину, оттопырив свою попу.
	"Соси у меня в попе", - сказала я и через некоторое время почувствовала влажный и шершавый язык девушки на колечке ануса, затем внутри его.
	"Вот так", - направляла ее моя подруга, а пальцы Эмели начали входить в мою попу, щекотать и раздвигать мой анус, растягивая его, а язык девушки проникал все глубже и глубже.
	
	"Растяни мою жопу, разорви ее!", - говорила я, а девушка неистово проникала в меня все глубже то языком, то уже несколькими пальцами. 
	"Божееее", - завыла я и стала кончать, сжимая кольцо сфинктера вокруг пальцев Эмели. Острый, яркий, необычный оргазм пронзал все мое тело, начиная с заднего прохода и распространяясь через всю мою мокрую промежность. Сильвия выдернула ладошку Эмели и я без сил свалилась на стол. Приятные до боли волны все расходились по моему телу.
	Через минуту Сильвия заговорила...
	"Одевайся. Я выпишу тебе справку, при условии, что ты доставишь ее домой указанным мною способом, а также будешь посещать мой кабинет каждую пятницу".
	"Для чего? Я же здорова.", - спросила девушка, опуская ресницы.
	"Мы будем играть с твоей попой и засовывать в нее разные инструменты, а ты будешь повиноваться".
	Девушка покраснела... "Да, мэм".
	Сильвия закончила заполнять бланк, затем расписалась внизу.
	Принеси мне футляр для зубной щетки, попросила она меня. Вскоре я вернулась, Сильвия открыла его и вложила туда справку, свернутую в трубочку.
	Глаза девушки округлились.
	"Спусти трусики и подними платье, ...так, ...теперь раздвинь ноги. Анет, раздвинь ее ягодицы пошире".
	Я раздвинула ее все еще горящий зад, а Сильвия стала пропихивать футляр в ее розовый анус, заталкивая его ладонью. Футляр, двадцати-двадцати пяти сантиметров в длину, зашел вглубь сантиметров на пятнадцать.
	"Хватит", - попросила девушка, пылая от стыда, а возможно от того, что стояла низко наклонив голову.
	Сильвия стала поднимать ее трусики, аккуратно их заправила, подпирая ими футляр. Затем опустила вниз подол ее платья, при этом торчащий из попы Эмели конец футляра был практически не заметен. 
	"Пройдись", - скомандовала Сильвия.
	Девушка сделала несколько шагов, пытаясь держаться прямо, однако чувствовалось, что при каждом ее шаге футляр то немного выходил из попы, то возвращался обратно на свое место, заталкиваемы ее трусиками.
	"Жду тебя на прием в следующую пятницу. Я подготовлю для твоей попы и для твоей писи несколько интересных процедур".
	"Да, мэм", - прошептала девушка и сжимая ноги, пытаясь не вилять задом, направилась к выходу.
	
	Продолжение следует...