	Категория: Экзекуция
	Автор: sensor neyrro
	Название: Пленник
	
	
	В летнем кафе было немноголюдно. Народ расходился по домам, наступала осень и вечером становилось достаточно прохладно. Сергей поглядывал на часы.
	- Нет, не придет, уже не придет...
	Он думал о ней, но смотрел почему-то на весело смеющихся девушек за соседнем столике. Вчера он познакомился с красивой девушкой, назначил ей встречу, а она...
	За столиком напротив девушки громко смеялись.
	- Наверное студентки, поступили в институт, - подумал Сергей. Затем он встал и подошел к незнакомкам.
	- Можно к вам на огонек ? Не прогоните ?
	- Отчего же, милости просим, - ответила приятного вида блондинка.
	- Присаживайтесь, - добавила полная румяная красотка.
	Сергей сел на стул рядом и спросил.
	- Студентки ?
	- Студентки, студентки...,- как-то сквозь зубы проговорила третья девушка азиатской внешности.
	- Наверное она у них старшая, - подумал Сергей.
	- Не пришла ? - улыбаясь спросила толстушка.
	- Откуда вы...Да, впрочем не важно, не важно
	- Да не переживайте вы так...Блондинка привстала и поправила юбку, слегка натянув ее на колени. Сергей увидел приятные ноги  на которых показался край ажурных чулок. 
	- Все женщины - играют, поймите ,- продолжала она. Вы просто не попали в ее игру. Хотите сигарету ?
	- Не курю...
	- А с женщинами как тоже ни-ни ?,-спросила азиатка и девушки расхохотались. Разговор завязался и они не обращая внимания на холодный вечер просидели еще около часа.
	- Послушайте, уже поздно, может продолжим у нас ?, - предложила блондинка которую звали Юля. 
	- Да вы не стесняйтесь, мы снимаем отдельную трехкомнатную квартиру в центре. Есть даже телефон, - улыбнулась толстушка Маша.
	- Да я и не стесняюсь...Отчего же не пойти...
	- Ну вот здорово...Вас надеюсь сегодня никто не ждет ? ,- как-то странно спросила азиатка Гуля.
	- Нет, родители на даче, уехали на неделю, предоставлен сам себе, гуляй сколько душе угодно. Сергей был даже рад "продолжению банкета". Развею тоску с этими таратолками а завтра позвоню ей, - подумал он.
	Они остановили тачку и довольно таки быстро приехали домой.
	- Располагайтесь как дома. Сергей, хотите домашнего вина ? Гуля налила фужер и протянула его парню. 
	- Спасибо, не откажусь.
	Сергей осматривал квартиру. Обычная панельная трешка, только одна комната почему-то была закрыта. Девушки что-то щебетали на кухне, готовя закуску. Сергей присел на диван, отхлебнул вина и его голова закружилась. 
	- Надо завязывать с алкоголем..., - последнее что успел подумать он.
	Очнулся Сергей под утро. В какой-то темной комнате, тело ныло и болела голова. Он хотел привстать, но не получилось. Что-то не давало ему пошевелить ни рукой ни ногой. Он хотел приподнять голову, но и это не вышло.
	- Парализовало что ли ?,- пронеслось у него в голове. Но он тут же отбросил эти глупые мысли и попытался уже сильнее дернуться. Никак.
	Тут зажегся свет и он увидел, что сверху на его голову одето что-то типа пластикового горшка для маленьких детей и обзор ограничивается радиусом сиденья. 
	- Вот что за черт,- подумал он. Кто это меня так ?
	
	-Э-э-э-э  кто-нибудь...Помогите,- проговорил он.
	- Поможем, поможем, - он узнал голос Гули. Она склонилась над ним и спросила с ехидством. Как самочувствие ?
	- Отпустите меня, дуры ...Что вы со мной сделали ?
	- Отпустим, но не сейчас...Гуля наклонилась поближе и прошептала.
	- Милый, ты попался. Мы давно искали себе мальчика в эту комнату. А ты подошел как нельзя лучше. Лежи и не дергайся. Ты крепко прикован.И надолго, ну а если будешь бунтовать....
	Гуля взяла в свою руку яйца Сергея и сильно сдала их..
	-А ! Отпусти тварь, закричал Сергей.
	- За тварь ответишь..прошипела Гуля, отпустила и продолжила. Мы тебя приковали к специальному ложе. Его нам соорудил один знакомый плотник. Ты можешь справлять свои естественные потребности не вставая с этой кроватки, Руки и ноги, а также туловище закованы в стальные браслеты, а чтобы ты меньше озирался, на голове у тебя... Ну что-то типа ночного горшка. Ты теперь наш...Наш на три года. Именно столько нам осталось учиться, и мы тебя будем использовать на все сто. Скоро ты познакомишься с твоими госпожами ближе. Она привстала и Сергей тихо заскулил.
	- Попался каким-то шалашовкам, как придурок. Он еще долго пытался дергаться, орать но ничего не помогало. Опять зажегся свет и он увидел уже троих девушек. 
	- Вот он наш герой ! ,- Маша склонилась над ним.Ути-пуси - просюсюкала она. Гуля и Юля стояли рядом и улыбались. 
	- Девчонки,  давайте познакомим его с нашими кисками. Маша приподняла юбку и  села на горшок, который покрывал голову Сергея.
	Сергей увидел перед собой белые трусики. Сзади их полоска врезалась в попу девушки. Она была почти у самого носа парня. Мария привстала и вдруг сняла трусы и опять уселась на горшок. Теперь его взору привстала огромная небритая пизда и попа девушки. Странно, но горшок покрывавший его голову давал возможность все видеть, свет не исчезал полностью. Маша поерзала на горшке и вдруг обмочилась. Девушки засмеялись, смеялась и сама хозяйка мочи. Сергей начал захлебываться испражнениями девушки, и ему пришлось волей-неволей сделать два-три глотка мерзкой мочи. 
	- А теперь оближи, оближи мою кисулю, - приказала Маша, а то получишь порцию дерьма на свое личико. Девушки опять засмеялись и Сергей был вынужден вылизать девушке промежность досуха.
	- Вот, быстро понимает, гаденыш. Маша привстала, натянула трусы и расстегнула ширинку парню.
	- А-а-а , так мы еще и возбудились...Она достала член парня и буквально оседлала неподвижного пленника. Девушка насиловала его долго, потом заставила вновь вылизать всю промежность, а также попу.
	- Послушай меня, произнесла Гуля. Мы сейчас уходим на занятия, не вздумай кричать и вырываться, - бесполезно. У комнаты хорошая звукоизоляция. Лучше расслабься и привыкай. Мой тебе совет.
	Девушки быстро стянули с Сергея брюки и надели на него подгузники для взрослых.  
	- А это чтобы не вставать, привыкай и к ним, - сказала Юля. Затем девушки протерли прокладкой лицо Сергея и вышли. Только теперь он понял, как крепко прикован.Он еще подергался и затих, потому что понял что все попытки бесполезны. 
	Студентки долго не возвращались, и Сергею захотелось пить. Только тут он заметил тонкую трубку, свисающую возле рта. Он уцепился за нее губами и начал сосать. Это был холодный чай. Сергей много выпил понял, что придется мочиться в подгузник. Он долго терпел, но не вытерпел и облегчился. Вскоре раздался звук открывающегося замка и в комнату вошла Юля.(****Продолжение у автора****)