	Категория: Группа, Случай
	Автор: Passion
	Название: Случайное трио
	
	
	Ты вошел  в мой дом, потому что я этого захотела.  Те, кому я рассказывала нашу историю, говорили, что я очень смелая девушка. Не каждая приведет в дом незнакомого мужчину в наше беспокойное, непредсказуемое время.  
	Твои сильные руки убрали прочь остатки сомнений,  пожар охватил меня в ту минуту, когда ты прикоснулся ко мне.  Мы пошли в душ, изнемогая от желания... Все женщины приходят в дикий восторг, когда любовник начинает ласково намыливать их самое сокровенное место... Я далеко не исключение из правил. Позволив тебе окончить эту приятную процедуру,   я направилась в спальню, предоставив тебе самому мыть твое твердое, длинное, толстоватое достоинство, из под которого упоительно свисали два пушистых шарика. 
	Я легла на кровать... Не было никаких сил дожидаться тебя. Перевернувшись на живот, я встала на четвереньки,  и, нащупав клитор, стала раздражать его обоими указательными пальцами.  Будучи в экстазе, я не заметила, как ты вошел...   Только ощутив касания  языка  на моем влагалище, я осознала твое присутствие.   
	- Перевернись, произнес  ты...   
	В долю секунды мои гениталии оказались у твоего лица.  Ты обрабатывал языком мой клитор, а я стонала от страсти, охватившей меня.  Попросив немного подождать, ты быстро выхватил что-то из кармана  брюк, лежащих на стуле. Это оказалось резиновым колечком, которое было усеяно тонкими и длинными шипами, смазанными какой-то пахучей жидкостью... 
	Возбуждение усилилось  от того, что ты одел колечко на  язык, и, придерживая его пальцами, стал водить языком  по клитору. 
	Жидкость обладала странным свойством...  она обжигала и одновременно охлаждала  клитор, усики приятно щекотали, а твой язык просто танцевал на нем. Не выдержав переполняющих меня ощущений, я громко вскрикнула, вся дрожа. Голова кружилась, как в бреду,  пальцы судорожно ухватили твой инструмент и направили его в рот. Как приятно чувствовать его, охватывать языком каждую частицу... Осторожно перейдя от головки к  стволу, я опустилась чуть ниже чтоб познать  прелесть твоих затвердевших яичек... Сначала я брала их в рот по очереди, потом  вместе.  Затем, снова занявшись твоим красавцем, я стала постепенно ускорять движение головой,  работая губами и языком нежно, но энергично. 
	Двигая кожицей вверх и вниз, слегка всасывая член, я добилась твоего оргазма.  Ощутив  вкус  спермы, я удивилась, что не испытываю ни малейшей брезгливости, и проглотила ее.  
	Все еще находясь в каком-то запредельном мире, я продолжала ласкать член, яички, твой анус, вновь взращивая в себе, словно дикий цветок,  неудержимый голод.  
	- Сядь на подоконник. 
	Твой голос прозвучал как во сне.  Я частенько занималась любовью на подоконнике с одним из своих бывших бойфрендов. И было наплевать, что занавески, которыми мы пытались прикрыться от любопытных глаз, колышутся, а люди, кто смотрел на мое окно с улицы, понимали, чем я занимаюсь. Их взоры даже несколько возбуждали меня, равно как и чувство опасности.  Забравшись на подоконник, я забыла задернуть занавески, а ты даже не обратил внимания. Ты вошел в меня,  и наш ритм постепенно из быстрого превращался в бешеный. Ты больно схватил меня за руку, но эта боль только возбудила меня.  
	- Ласкай  клитор пальцами. 
	Голос абсолютно не принадлежал мне.  Движения твоих горячих пальцев привели меня к оргазму. Мы кончили одновременно.  Соскочив с подоконника, я с ужасом заметила, что нашу бурную сцену наблюдала с улицы какая-то девушка.  Ее возбуждение трудно было не заметить.  Подчиняясь  странному порыву,  я показала ей знаками подняться ко мне.   Увидев, что она зашла в подъезд,  я выскочила на лестничную клетку, накинув прозрачный халат, и  оставила тебя одного, лежащего на кровати, в полнейшем недоумении. 
	
	- Прошу вас, извините меня. Я не могла не удержаться, чтоб не посмотреть на вас. Это было так красиво, что я чуть не кончила.  Может быть, мое предложение покажется вам диким, но я мечтаю увидеть все еще раз. 
	Я ожидала всего. Но... Хотя, что скрывать. В тайне я надеялась, что она присоединится к нам, а потому согласилась.  
	- Вы  подождите, я должна переговорить со своим партнером. Надеюсь, он не будет против вашего пассивного участия. 
	- Боюсь даже предлагать вам.  Я не против своего активного участия, естественно, при нашем обоюдном согласии.  Просто обожаю экспериментировать. 
	Увлекшись разговором с ней, я  не услышала звук твоих шагов у меня за спиной.   
	- О чем беседуют дамы? 
	Отбросив долгие церемонии,  я сказала, что хочу ее и тебя одновременно, что всегда мечтала попробовать что-то подобное. Ты с восторгом принял мою идею.  
	Не скрывая переполняющего нас нетерпения, мы направились в спальню.  
	- Ну что ж, поласкайте друг друга.  
	Твои слова были излишни. Я поняла, что хочу эту девушку, заметив ее взгляд, полный неприкрытого вожделения. Приказав ей лечь и широко раздвинуть ноги, я ненадолго удалилась в соседнюю комнату.  Вернувшись через несколько минут, я поймала удивление  в глазах моих случайных партнеров.  И было от чего!  
	Мои длинные волосы были спрятаны под париком, очень напоминающим прическу панков.  Шевелюра ярко-красного цвета торчала во все стороны,  на правое запястье я надела браслет,  с которого на цепочке свисал фаллоиммитатор. Моя киска приветливо выглядывала через отверстие специальных  трусиков, усеянных шипами и бугорками с внешней и внутренней сторон. Неровности как раз попадали на мое влагалище, возбуждая во время ходьбы.  Кожаный лифчик, обнажающий  грудь, показывал  ее в наиболее выигрышном свете, сильно приподнимая.  На ноги я одела щпильки. 
	Ни говоря ни слова, я стала лизать клитор своей подруги,  направляя головку фаллоиммитатора в ее влагалище... Ее стоны казались самой чудесной музыкой, вкус ее сока сводил меня с ума.  Через некоторое время я резко извлекла из нее искусственный член и отстранилась от киски.  
	- Продолжай, умоляю тебя, - только и сумела произнести девушка. 
	Не обращая внимания на ее слова,  я коснулась своей дикой прической ее промежности и стала делать быстрые движения головой так, чтобы волосы  парика ритмично щекотали ее киску. Когда мне это наскучило, я легла на девушку для того, чтоб потереться своим клитором об ее, а также пощекотать ее киску чудными шипами трусиков. 
	Возбуждение любовницы достигло высшей точки. Она с дикими возгласами начала хватать меня за лицо, руки, грудь, требуя наступления экстаза.  
	Решив, что подразнила ее более, чем достаточно, я велела сесть ей ко мне на лицо и засунула  искусственный член ей во влагалище, мои губы оказались напротив клитора 
	- Лижи его вверх-вниз, вот так, вот так, - ее слова звучали вперемешку с частым, беспокойным дыханием и стонами, которые наверняка были слышны в подъезде. 
	Она  яростно прыгала на искусственном члене и, наконец, обессиленная,  буквально рухнула на кровать.   Страстно увлекшись подругой, я совсем забыла о тебе. Ты  мастурбировал, но никак не мог кончить от переполнившего тебя возбуждения.   Я легла на спину, широко раздвинув ноги, и велела своей подруге лечь спиной на меня.   
	Она охотно повиновалась.  Положив себе под попу большую подушку, я добилась того, что наши влагалища были примерно на одном уровне. 
	
	Будучи очень понятливым, ты направился к нам, и засунув в меня свой член, стал ласкать груди нашей любовницы. Вновь ухитрившись ввести в нее фаллоиммитатор, я стала  трахать ее в бешеном темпе, в то время как ты ритмично овладевал мной.   Вы оба кончили с громкими стонами. Я же оказалась самой медленной. И была вознаграждена за  старание. Мою киску ласкали двое языков,  грудь осыпали поцелуями сразу двое губ,  я имела возможность прикоснуться  к нескольким соблазнительным частям человеческого тела - женской груди, киске и мужскому пенису.  
	Бурно кончив, я отдыхала, наслаждаясь от того, что ты трахаешь девушку сзади, крепко сжимая ее упругие груди. Она приходила еще один раз, а потом куда-то исчезла.  Сначала я скучала по ней, а потом забыла.  По настоящему я скучаю по тебе, ведь наши встречи периодически повторялись. Сейчас ты становишься от меня все дальше, утопая в море новых сексуальных приключений.  Однажды кто-то другой придет, чтоб насытить мой  голод.  Но я все еще надеюсь, что  ты останешься  со мной. 