	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Алеша и кузины
	
	
	"Алеша, пошли обедать!", раздался голос двоюродной сестры мальчика Иры."Не хочется!", в ответ проворчал кузен. Вот уже где-то неделю он жил на даче вместе со своими кузинами - 15-летней блондинкой Олей и 16-летней брунеткой Ирой, в то время, как их родители были уехавши в заграничное путешествие, оставив девочек-подростков опекунами над 12-летним Алешей. "Как же так - не хочется?", изумилась Ира, "утром ты ведь тоже почти ничего не ел! Ты что, болен?" "Просто не хочется, вот и всё!", отрезал мальчик и, захлопнув дверь, пошёл в другую комнату. Девушки пообедали одни, затем, уже умывая посуду, Ира сказала Оле:"...А ведь странно ведёт себя Лёша, почти не завтракал и теперь отказался от обеда!" "Хочет сбросить вес!", в ответ захихикала Оля. "А я думаю, что он болен!", возразила Ира, "глаза у него тоже какие-то грустные..." "И чем же он болен, по-твоему?" "Гм...может у него запор?", вдруг выпалила Ира. "Такс...об этом я не подумала!", призналась Оля, "в конце концов мы же взяли ответственность за него как старшие родственницы. Придется проверить!", она решительно заявила. "Как же ты это проверишь?", удивилась Ира. "Засуну ему палец в жопу. И если там будет забито, то поставлю ему клизму!" "И ты думаешь, он тебе это позволит?" "А куда же он денется! Пойдем, ты мне поможешь!". 
	Девушки вошли в Алешину комнату. Мальчик сидел на кровати и тупыми глазами пятился в потолок. "Алеша, нам не нравится твоё поведение. По-нашему, ты болен!", заявила Ира. "С чего вы взяли?", проворчал мальчик. "С того! Почему не обедал? У тебя что, запор?", строго спросила Оля. Услышав слово "запор", Алёша суторжно задёргался и девушки это заметили. "Пошди вы к черту, какой-такой запор...", начал бормотать мальчик, но Оля ему вдруг приказала: "А ну снимай штаны и дай засунуть мой палец в твою попу!" "Ещё чего захотела! Засовывай себе сама!", в ответ крикнул кузен и, вскочив на ноги, хотел убежать, но Оля его строго схватила за пазухи. "Я буду его держать, а ты снимай ему штаны!", она сказала Ире. Та быстро сняла с мальчика джинсы, затем спустила его синие трусики до колен. Алёша начал ругатся матом и изо всех сил пытался вырватся, но Оля была сильная, физически тренированная девушка и ему это не удалось. "Ира, намаж свой палец кремом и засунь ему в попу!", она сказала сестре. Та выбрала из шкафа крем "Нивея", намазала им указательный палец правой руки, затем левой рукой раздвинула ягодицы Алёши и засунула намазанный палец в задний проход мальчика. "Запор!", она воскликнула, "да ещё какой! Палец заходит едва на половину. Не знаю, удастся ли засунуть туда наконечник клизмы!" "Ну, как-нибудь, с Божьей помощью!", ответила Оля, "помоги мне теперь уложить его на левый бок!". Девушки потащили мальчика, который продолжал жутко сопротивлятся, на кровать. 
	После весьма тяжкой борьбы им наконец вдвоем удалось скрутить Алёшу, повернуть его на левый бок и прижать ему ноги к животу. "Придется, наверное, его связать, иначе клизму не поставим!", сказала Оля, "Ира, принеси бельевую верёвку!". Та быстро выполнила просьбу и девушки связали мальчика по рукам и ногам. "Ты присматривай тут за ним, а я пойду наполнять клизму!", Ире сказала Оля и ушла на кухню. Алёша начал суторжно бится, пытаясь освободится от верёвок, но, когда понял, что это не удастся, жутко заплакал. Ире стало его жалко. "Не плачь, братишка!", она начала гладить ему голову, "клизма отнюдь не такое страшное дело, только надо вести себя спокойно и не сопротивлятся. Мы с Олей тоже ставим друг другу клизмы, когда не можем покакать!". В ответ Ира услышала сквозь слёзы выдавленный отборный мат. Она больше ничего не стала говорить и начала намазывать внутренние стены заднего прохода кузена кремом. Тут вернулась Оля, держа в руках наполненную водой кружку Эсмарха.  
	"На!", она подала Ире шланг с наконечником, "засовывай ему в попу, а я буду держать кружку!". Девушка взяла в руки наконечник, намазала его тоже кремом и медленными, вращательными движениями стала вводить его в дырку Алёши, который вдруг заревел как ненормальный. "Что, не приятно, братец?", Ира спросила, "ничего не поделаешь, надо потерпеть! Не напрягайся так, тогда наконечник войдёт легче!" Наконец-то ей удалось засунуть наконечник до упора и Ира открыла кран на шланге. Вода начала поступать из кружки в кишечник бедного Алёши.  
	
	"Так, первый этап успешно пройден!", сказала Ира, "кстати, сколько воды ты туда залила?" "Литр!", ответила Оля. "Литр - норма для нас, ему может и многовато...Хотя, если у него сильный запор, то воды надо вводить много", рассуждала Ира. "Конечно, вытерпет, куда он денется!", согласилась Оля, "ты, главное, смотри, чтобы он не выдавилбы наконечник из попы раньше времени!". "Да, а то он нас сразу обдаст!", засмеялась Ира. Вдруг она заметила, что член мальчика начинает медленно подниматся вверх. "Смотри, а ему, похоже, нравится это дело!", она намекнула Оле. Та в ответ ей что-то шепнуло на ухо. "Ты думаешь?". "Да, да, сделай это!", настаивала Оля. Ира взяла в правую руку член кузена и начала его тереть поступательными движениями туда и обратно. Вскоре девушка почувствовала, как член мальчика становится ещё больше и твёрже. "Отлично, продолжай его дрочить!", вновь Ире на ухо шепнула Оля, "видишь, как он успокоился, больше не плачет и не ругается. Кстати, где-то половина воды уже у него в животе!". Вдруг Алёша сильно застонал: "Девушки, мне больно!". Оля быстро опустила кружку вниз и крыкнула кузену: "Дыши медленно и глубоко через рот! Сейчас боль прекратится!". На сей раз Лёша послушался и, действительно, через несколько секунд ему полегчало. Оля это сразу поняла по выражению лица мальчика и снова подняла кружку вверх. "Ира, продолжай!", она сказала сестре и та вновь схватилась за член кузена, который была на минуту оставивши в покое. 
	"Потерпи ещё немножко, братишка, сейчас клизма закончится!", она шептала при этом в ухо Алёши. "У меня сейчас лопнет живот!", в ответ застонал мальчик. "Ничего у тебя не лопнет, не сцы!", отрезала Оля и подняла кружку ещё выше. Вдруг Ира почувствовала, что член мальчика стал снова мягким и маленьким, а её ладонь наполнилась какой-то белой жидкостью. "Ой, Оля, он, кажется, спустил мне в руку!", она воскликнула. Та ничего не успела ей ответить, как вдруг наконечник клизмы с хлопком вырвался из попы Алёши и Оле прямо в грудь фыркнула струя коричневой воды. "Сволочь!", она заревела, "Ира, а ну быстро сжимай его ягодицы!". Сестра бросилась выполнять приказ, а Оля схватила уже почти пустую кружку для клизмы и побужала умыватся. Ира тем вреиенем изо всех сил сжала вместе ягодицы Лёши и наконец ей удалось остановить поток воды, хотя её руки и были сильно вымазаны в каке кузена. "Лёшенька, миленький, ну нельзя же так! Потерпи немножко, сейчас пойдешь на горшок!", она стала успокаивать мальчика. Тот ей снова в ответ послал отборный мат. Ира с ужасом констатировало, что часть содержания кишечника Лёши вылилось также на покрывало кровати. "Придется её менять и мыть!", она подумала. Тут в комнату снова вошла Оля.  
	На ней был лишь белый лифчик и такого-же цвета трусики, ибо платье пришлось замочить в тазик, а в руке она держала ремень и начала беспощадно колотить им по попе Алёшу: "Ах ты, поскуда, что ты наделал!". На ягодицах мальчика появился красный след. "Ладно, не надо, Оля, хватит ему!", наконец вмешалась Ира, "он же нечаянно. Принеси лучше ведро, где ему высратся!". "Знаю я это - "нечаянно""!, передразнила её Оля, но всё-таки перестало стегать ремнём кузена и принесла из кухни ведро. Девушки развязали верёвки и помогли Алёше встать с кровати и сесть на ведро. Оставшейся содержание кишечника мальчика шумно вырвалось наружу. "Фу, как воняет!", скорчило лицо Оля. "Чего тут удивлятся, он, наверное, не какал дня ти, а то и дольше!", ответила ей Ира. "Пять!", неожиданно вдруг выпалил Алёша. "Вот видишь, ты же мог сгореть из-за этого. Благодарилбы нас, что мы это ещё вовремя заметили, а не посылалбы матом!", поучительно сказала Ира. Мальчик на это ничего не ответил, лишь громко пёрнул и выдавил из себя очередную порцию каки. "Ладно, пойдем, Ира, незачем нам нюхать этот аромат!", сказала Оля. Девушки вошли в свою комнату. "Как ты думаешь, одной клизмы ему достаточно, или надо будет повторить?", спросила Ира. 
	
	"Пока достаточно!", ответила Оля, "вечером перед сном сделаем ему ещё и может мне тоже!". 
	"Тебе тоже надо клизму?", удивилась Ира. "Ну да, видишь...я не какала со вчерашнего утра - вроде-бы и недавно...но живот что-то дуется...короче говоря, если я до вечера сама не покакаю, то после Алеши проклизмуй меня тоже, ладно?". "Ладно!", согласилась Ира. Затем она снова зашла к Алёше, велела ему вытереть себе попу и отнести ведро в уборную, которая находилось на улице, не далеко от доиа. Пока мальчик выполнял её указания, Ира сняла испачканное покрывало и постелила вместо него новое, чистое. 
	В течение дня Оля несколько раз ходила в уборную, пытаясь облегчится "по-большому", но ей это так и не удалось. Наконец настал вечер. Девушки приготовили ужин, на сей раз в нём принимал участие и Алёша и, как показалось сестрам, ел больше, чем они оба вместе. Поужинав, Оля стала убирать стол и мыть посуду, а Ира вместе с Алёшей отправились в другую комнату. "Ну, как ты себя чувствуешь, Алёша?", девушка спросила кузена. "Превосходно!", он ответил. "А не кажется ли тебе, что для полной гарантии очищения кишечника, перед сном тебе следовалобы поставить ещё одну клизму?" "Даже не мечтай! Ни за что не позволю!", отрезал мальчик. "Послушай, Лёша!", Ира стала его уговаривать, "Ты же не мог противостоять нам в обеде, не сможешь и сейчас, вечером. Всё равно мы тебя проклизмуем, с твоего согласия или без него. Но, если ты будешь послушным и не станешь сопротивлятся, то после того, как мы поставим клизму тебе, ты сможешь мне помочь делать её Оле!"."Ты что - проносишь меня?", ухмыльнулся Алёша. "Отнюдь нет! Оле тоже надо сделать клизму, она сама меня об этом просила. И если ты будешь послушным мальчиком, то сможешь принять в этом участие!". "Ладно, я обдумаю твоё предложение!", ответил наконец кузен. 
	"Думай, но не долго. Минут через 10 мы с Олей придем к тебе с клизмой!", сказав это, Ира вышла из Алёшиной комнаты. Оля тем временем уже заканчивала мыть посуду. "Похоже, мне удалось уговорить Лёшу дать ему сделать клизму по-хорошему", сказала ей Ира. "Ого!", сестра воскликнула, "и каким-же образом?". "Я пообещала ему, что потом он сможет принять участие в постановке клизмы тебе." "Надо-же! А моего мнения ты спрашивала? Может я не хочу, чтобы Лёша виделбы, как мне делается клизма?", возразила Оля. "Ладно, Оля, не надо стеснятся, он же твой двоюродный брат! К тому-же, мне одной, без помощника, ставить тебе клизму былобы неудобно", успокаивала её Ира. "Тебе легко говорить, а представь себя на ноём месте!", Оля всё ещё продолжала перечить. "Никаких проблем!", Ира ответила, "по мне, пусть Алёша принимает участие в постановке мне клизмы!". "Но иебе же не надо клизму!" "Нет, я сегодня утром покакала. Это я просто так, к слову!", объяснила Ира. "Ну ладно, сначала мы будем делать клизму Алёше! Держи кружку, а я буду заливать в неё воду!", сказала Оля. Девушки наполнили кружку Эсмарха и затем пошли с ней к Алёше.  
	К ихнему удивлению, мальчик уже лежал со спущенными штанами и притянутыми к животу ногами. "Молодец, Лёша, сразубы так!", похвалила его Оля. "Мы с Ирой договорились, что потом я буду делать клизму тебе, верно?", мальчик вдруг спросил. "Верно, Лёша, так оно будет!", вздохнув согласилась Оля. Ира тем временем уже успела раздвинуть ягодицы кузена и засунуть ему в задний проход наконечник клизмы. "Поехали!", она сказала и открыла кран. Всё время, пока его кишечник наполняла вода, Алёша лежал спокойно и ни разу даже не пикнул. Его член на сей раз тоже не стал подниматся вверх и девушки, перекинувшись взглядами, решили его не трогать. Когда кружка опустошилась, Ира закрыла кран и извлекла наконечник, а затем стиснула ягодицы брата. Оля, в свою очередь, отправилась мыть кружку, которую всё время держала в руке, и заново её наполнять, на сей раз для себя самой. Алёша, по истечению 5 минут, снова был усажен на ведро и выпустил в него содержание своего кишечника. В основном его состовляла чистая вода, но были и остатки твёрдого кала, не вышедшие в процессе первого клизмования. Покакавши мальчик вытер себе попу и хотел относить ведро в уборную, но Ира его остановила: "...не надо уносить, оно пригодится для Оли. Как раз в этот момент в комнату зашла Оля, держа в руках снова наполненную клизму "Ну что, Алёша, меняемся с тобой местами?", спросила она кузена. "Ну да, мы же так договорились!", спокойно ответил мальчик. 
	
	"Тогда держи кружку, только смотри, не урони!", сказала ему Оля и Лёша схватил кружку. Оля сняла с себя платье ("чтобы, не дай Бог, не испачкать ещё одно!", как она сказала при этом), затем она отстегнула себе лифчик ("чтобы не жал во время процедуры") и спустила трусики до колен. Алёша изумленно смотрел на голую, белую, круглую попу и грушевидные сиски кузины - он впервые видел её обнаженной. Затем Оля легла на левый бок и притянула ноги себе к животу. "Начинайте!", она махнула рукой. Ира взяла в руки шланг клизмы, намазала наконечник кремом и хотела уже засовывать его в Олину дырку, нл тут Алёша возразил: "...постой, я хочу это сделать!". "Но ты же держишь кружку!", возразила ему Ира. "Поменяемся местами!", отрезал мальчик. "Ладно, как хочешь!". Ира отдала ему шланг и взяла у него из рук кружку Эсмарха. Алёша положил накрнечник в правую руку, левой рукой медленно, осторожно раздвинул ягодицы кузины, затем правой рукой вставил наконечник девушке в анус и неуверенно посмотрел на Иру. "Всё правильно, засовывай до упора!", она подбодрила кузена и тот одним взмахом ввёл наконечник в попу Оли, из-за чего она неодобрительно заскулила:"...осторожней, а то мне больно!". "Ничего, вытерпешь!", браво ответил мальчик и открыл кран на шланге. "Теперь я буду держать кружку!", он сказал Ире и та отдала её кузену. Лёша поднял кружку выше своей головы и вода начала поступать в кишечник Оли с такой быстратой, что бедная девушка завыла от боли:"Лёша, миленький, опусти кружку ниже! Я её так высоко не поднимала, когда делала клизму тебе!". "А ты дыши глубоко через рот!", в ответ безжалостно отрезал мальчик. Кузина начала так и делать, но спазмы в животе у неё всё равно не прекращались. "Лёша, ну будь человеком, опусти кружку ниже!", она умоляла. "А может я хочу, чтобы ты обосралась в кровати, как я? Потом я тебя отстегаю ремнём!", Алёша ехидно захихикал в ответ. Наверное, вскоре так бы оно и случилось, но тут решительно вмешалась Ира:"Лёша, отдай кружку мне! Мы так не договаривались, что ты будешь издеватся над Олей!", она строго сказала и уже почти вырвала кружку из рук кузена, но тот неожиданно вдруг послушался и опустил кружку до уровня своего подбородка. "Ну, так ещё терпимо, правда, Оля?", Ира спросила. "М-да!", сестра в ответ процедила сквозь зубы. "Сколько воды ещё осталось в кружке?", она через некоторое время спросила. "Не знаю, сейчас загляну!", Ира ответила, но Лёша не дал ей это сделать. "Сколько надо, столько есть!", он отрезал, "всё равно заливать надо всю до конца!". "Конечно, мы и не спорим об этои!", примирительно сказала Ира, "просто интересно былобы узнать, сколько там её ещё осталось?". "А ты лучше потри клитор у Оли, как у меня член!", вдруг выпалил Алёша. "Но...", Ира была так изумлена, что не находила слов возразить, но тут заговорила Оля:"...а может и вправду сделай это, мне будет легче терпеть!". "Ну, раз ты сама этого хочешь!", Ира нагнулась над сестрой, нащупала в светлом холмике Оли большие половые губы, раздвинула их, затем нашла клитор и стала его тереть. "Ой, как хорошо, продолжай сестрица!", стонала Оля, а Лёша тем временем вновь поднял кружку вверх. Спустя несколько секунд Оля разрядилась бурным оргазмом, наконечник стал выползать ей из попы и Алёша уже ждал извержения содержания кишечника сестры в кровать, но тут в последний момент опять вмешалась Ира. Она закрыла кран, извлекла наконечник и стиснула ягодицы сестры. "Уноси, Лёша, кружку на кухню, она уже практически пустая!", она сказала кузену и тот не охотно послушался. Когда мальчик вернулся обратно в свою комнату, его кузина Оля уже сидела на ведре и громко выжимала из себя размягченный кал. "Фу, какая вонь!", он прикрыл ладонью нос, "а что, неужели так быстро уже прошло 5 минут?". "Не твоё дело!", в ответ отрезала Ира, "я не хочу второй раз подряд менять постилку на кровати!". Вскоре Оля высралась, вытерла себе попу, заправила трусы и лифчик, снова одела платье и отнесла ведро в уборную. После этого девушки отправились спать. Так закончился день "большого клизмования". 