	Категория: Группа, Наблюдатели, Измена
	Автор: ARTHARD
	Название: Танец Мадонны
	
	
	Он лапал мою жену у всех на глазах! Лапал грубо и бесцеремонно, как тискают пьяных шлюх в разгулявшемся кабаке, его жадные руки шарили по ее изящному телу, с видимым удовольствием задерживаясь на соблазнительных местах. Я, оторопев, как под наркозом, собственными глазами видел, как попку моей супруги сжимали грубые пальцы, как его колено, втиснувшись между ее ног, приподнимали до трусиков подол ее короткого платья, как он взасос целовал ее шею, а она : она: она не делала ничего, чтобы помешать ему, она не отталкивала его руками, не вырывалась из его объятий, не залепила ему пощечину и не закричала "отвяжись"! Ее руки безвольно покоились у него на плечах, она, как сомнамбула, безропотно подчинялась его похоти, она  не обращала ни малейшего внимания ни на свой задранный подол, ни на выскакивающие из лифчика груди, которые торчащими сосками терлись об его галстук, ни на его слюнявые губы на своей шее, а вот они уже ласкают плечи - бретельки ее открытого платья почти свалились, обнажив бархатную загорелую кожу. 
	Танцующие пары расступились, образовав круг вокруг них, никто не произнес ни слова, в медленном слащавом темпе бесконечной песни Мадонны было видно только одно движущееся пятно - этот безумный танец слившейся в возбуждении пары, в котором главной актрисой была моя собственная жена! Я, по-прежнему оцепеневший, как зачарованный, не мог оторвать от них взгляда,  от его жадных рук, которые в порыве страсти задрали подол ее платья до пояса и тащили, тащили, я сам это видел, резинку ее трусов вниз, колено между ее ног мешало ему, он резко выдернул его, на нем расплывалось большой круглое пятно, ее трусики, наконец, свалились, и все: все: все увидели то, чем я всегда в тайне гордился, чем частенько с удовольствием позволял себе любоваться и во что не раз с наслаждением погружал дрожащие от возбуждения пальцы - большую, пухлую, розовую пизду мой женушки! Он, то ли нечаянно, то ли намерено, потянул ее на себя, ее туфли зацепились каблуками на спущенные трусики, она, чтобы не упасть, нагнулась, и: о боже! : я ясно увидел огромную каплю любовного сока, выкатившуюся из освободившихся половых губ и медленно покатившуюся вниз по ее ногам. Я чувствовал любопытствующие взгляды присутствующих, они немо вопрошали - что же я теперь буду делать? А что я мог сделать? Что мог сделать теперь, видя, что моя благоверная не против, что она хочет, что она очень хочет, и хочет именно этого! Я пытался и не мог поймать ее взгяд, даже когда она поневоле поворачивала в этом сумасшедшем танце в мою сторону свое лицо, я видел только полуопущенные ресницы и под ними абсолютно пьяные глаза, со счастливым блеском, полные сладкого тумана, что уж говорить теперь, когда она стояла ко мне задом, выставив на всеобщее обозрение свои сочащиеся и вожделеющие прелести! 
	Первой очнулась ее подруга - разведенка. Она подлетела к мой супруге и стала с силой дергать ее от него, крича, что она себе позволяет, что она окосела, свихнулась, опилась, что она не позволит ей такого позора. Жена лениво, как от мухи, отмахивалась от нее, даже не пытаясь вырваться из его объятий или хотя бы прикрыться. Очевидно, непрошеная опекунша мешала ему,  и он резко оттолкнул ее, да так, что та  полетела на пол, и он запросто, одним движением, скинув через голову всю оставшеюся одежду жены, мягко и игриво прижал ее крепко к себе. Этот поступок   разрядил обстановку всеобщего недоумения, из угла раздался женский смех - не так уж часто приходится такое видеть - элегантный мужчина в строгом костюме и галстуке держит в объятиях абсолютно голую чужую жену, к тому же истекающую соком в присутствии собственного мужа. Я, наконец очнулся и готов уже было ринуться на обидчика с кулаками, но неожиданно он отстранил жену, ласково взял ее за талию и: повел ее ко мне. Галантно усадив ее на стул рядом со мной, он уселся напротив и, внимательно посмотрев мне в глаза, произнес: "У тебя очень красивая и страстная жена. Посмотри не нее". Я перевел гласа на жену - она, чуть наклонившись вперед, сидела с совершенно невинным видом, и только касающиеся края стола голые груди напоминали о том, что только что произошло. Ее партнер вкрадчивым голосом продолжил разговор: "Ты же не будешь мстить ей? Не за что ведь! Разве она тебе изменила?". Поймав мой несогласный взгляд, он заговорил тверже, с деловым оттенком: "Все же видели, что я ее не трахал. И ты видел, что этого не было:". В ответ на мое слабое негодование он выдвинул самый весомый аргумент: "Разве ты, будучи с ней в браке, не тискал других женщин? И разве тебе это не нравилось? И ты ведь никогда не считал это изменой, верно? Почему же ты ей в этом отказываешь?". С этими словами он пересел на стул рядом с ней. "Если я сейчас поласкаю ее очаровательную грудь, разве это будет изменой?" - тут он действительно полуобнял ее за талию и у меня на глазах стал нежно гладить и подкручивать соски мой жене! "Посмотри, как ей это нравится!" - жена и вправду откинулась на спинку стула и с закрытыми глазами тихо застонала. "Она хоть раз вела себя так с тобой? Нет-нет, я здесь ни причем, ей все равно, кто ее сейчас гладит, сам попробуй". Он схватил мою руку и положил ее к ней грудь. Жена вздрогнула и глубоко вздохнула. "Смотри, она сейчас кончит от одного твоего касания! Не от меня кончит, а от тебя! Какая же здесь может быть измена!". Я, не контролируя себя, схватил обеими руками такие привычные груди и с совершенно новым и необъяснимым сладостным ощущением стал мять и тискать их, она от этого откинулась назад еще больше и выгнулась, приподняв зад над стулом. "Неужели тебя интересуют только ее сиськи? - с сатанинским соблазном в голосе спросил он - она тебе же подсказывает, что больше всего сейчас хочет ее прекрасное тело". Я, чувствуя себя мальчиком, в первый раз пробовавшим женщину, трепетно положил свою дрожащую руку ей на живот и, почувствовав ответное желание, направил ее ниже, в промежность. Он помог мне, резко раздвинув ее ноги, моя рука погрузилась в горячую нирвану изголодавшейся женской сущности, там не было ни одного сухого или  места! Я просто утонул в этой роскоши, за всю нашу далеко не холодную семейную жизнь, я никогда такого не видел и не ощущал, да что там, я вообще никогда не встречал такую страстную женщину, я даже не мог предположить, что такая страсть существует! Тут я поймал себя на мысли, что фактически повторяю его отзывы о своей жене, он, будто прочитав мои мысли, поднял обе ножки мой супруги на стол, а я, как голодный котенок, опустился меж них на колени и впился поцелуями в ее пышущие жаром прелести, и больше я уже ничего не видел, не слышал и не чувствовал, все слилось в одном громадном и сладострастном упоении. Я не видел, как все гости собрались вокруг нас, как мужчины хором хвалили за смелость мою жену и подбадривали меня, как их жены и подруги вслух осуждали ее и жалели меня, а в тайне уже терлись задницами о стоящих рядом мужчин, как подружка жены, выкарабкавшись наконец из под столов и стульев, тихо подкралась к нам сзади и залезла обеими руками к нему в ширинку, как вид и запах разгоряченного и жаждущего самца обнаженного женского тела как наркотик разносился в воздухе, я уже полностью был опьянен этим наркотиком, я лизал ее губы со всех сторон, сосал взасос ее клитор, запускал насколько мог язык во влагалище, облизывал мокрый от соков анус, мое лицо сплошь было мокрым и липким, а жена все больше и больше выгибалась и крепче сжимала ножки, я не видел, как она, помогая подруге, расстегивает ему ширинку и вытаскивает оттуда его здоровенную елду, как ее подружка в жадном нетерпении засовывает ее в рот, а жена ласкает его яички, а потом, подавившись, подруга направляет его член в рот моей жене, и та, ни секунды не колеблясь, сосет его и именно в этот момент бурно кончает, ее тело вздрагивает слабо, потом сильнее, ее зад поднимается так, что я ее отпускаю, и вот она бессильно падает на стул и застывает в полном расслаблении. Я поднимаю голову и вижу откинутую головку жены с широко раскрытым безвольным ртом, в котором, как поршень, безостановочно движется его член. Чувство ревности в моем мозгу возникнуть не успевает - прямо перед глазами возникает воспаленная пизда, и эта пизда не моей жены! Мою голову сзади обхватывают ласковые руки, и я опять оказываюсь  в сочащейся пизде, на этот раз пизде подруги жены - самым невероятным способом она уселась верхом на колени мой супруги и вполне успешно заталкивает мою голову между своих ног. Я не вижу  больше его поршня, в такт движениям подружки я отчетливо слышу его чмоканье, но вот оно останавливается, моя голова опять сжимается кончающей женщиной, я выскальзываю из-под нее, встаю и застаю очаровательную картину: рот, нос и щеки моей супруги сплошь покрыты белесыми сгустками спермы, из его члена она летит и летит, бьет ей в глаза, на уши, на лоб, сперма стекает крупными каплями ей на шею, капает на грудь, а она: она слизывает ее с истерзанных губ, слизывает с наслаждением, собирает ее пальцами и запихивает в рот и глотает, глотает, глотает! Ей явно его сперма нравится, она от нее тащится, спермы не хватает, она хватает его член и тащит его в рот, и сосет, причмокивая и с усилием глотая, она вне себя, и я: тоже! От гнева, что меня надули как пацана! Я спихиваю с себя, а заодно и с колен жены, ее подружку-блядь, встаю во весь рост и: встречаюсь с ним глазами. "Я ее не трахаю!!! - кричит он - она сама сосет мне, я пальцем не пошевелил для этого!". Вот этого мне говорить не надо, это я и сам хорошо вижу. Не сговариваясь, мы поднимаем жену на руки, скидываем со стола все, что на нем было, укладываем ее поперек на спину, так, что ее голова и ноги свешивается, она при этом не отпускает его член, и мне приходится, запинаясь о голое тело подружки, обойти стол, и вот я хватаю жену за обе ноги, задираю их вверх, вижу только что добросовестно обсосанную мной ее роскошную жаждущую пизду, с трудом расстегивая ширинку, вытаскиваю изнемогающий от возбуждения член и толкаю его ей во влагалище. Ее губки раздвигаются с громким хлюпаньем, поглощают мой член целиком, без остатка, так, что даже мои яйца чудом оказываются меж ее половых губ, и я истово, как молодой бычок, с упоением трахаю ее, ударяя в ее промежность все сильнее и сильнее, ее тело прыгает на столе, голова трясется, она с трудом удерживая его член во рту, ухватившись за него обеими руками. Эта картина окончательно добивает меня, и я неожиданно быстро кончаю. Я вытаскиваю свой член и поливаю спермой ее лобок, бедра и живот и вижу, что он кончил тоже и, в подражание мне, поливает ее сверху, стремясь своими выстрелами попасть в открытый ротик, что удается редко, чаще он попадает на грудь и шею. Я чувствую, что схожу с ума, но тут меня мягко отодвигают сзади, голые мужские тела отталкивают меня все дальше от стола, ноги моей жены не успевают опуститься, их подхватывают новые руки, и вот уже новый торчащий член засаживается ей в пизду, а другой новый член щупает головкой ее лицо, стремясь меж обрызганным липких губ. Она уже не делает ничего, все делают за нее, для нее и ради нее, и вот уже новые волны спермы заливают ее распростертое тело, и опять свежие члены трахают ее. Ее переворачивают на живот, множество жадных рук мнут ее жопу, поднимают голову, лапают склизкие от спермы груди, чьи-то, явно женские руки раздвигают ягодицы, тыкают в анус чей-то член, а когда трахнуть ее в жопу не получается, засовывают ей в жопу палец и ласкают изнутри очередной член во влагалище. Стол весь залит спермой, нет ни одно места на ее теле, которое бы не получило свою порцию лучшего в мире крема, из ее рта сперма бесконечно течет на пол, она не успевает вытечь вся, как очередной самец поднимает за волосы ее голову и впрыскивает очередную пайку. 
	
	Я стою в конце очереди, я только сейчас понял это! Я стою в очереди трахающих мою жену! И я не первый в этой очереди! Мой член опять стоит, очередь не спеша движется, и вот я опять рядом с ней, моей голой и многократно отъебанной супругой, мокрой и липкой от моей и чужой спермы, я тоже держу ее за волосы и пытаюсь засунуть свой член ей в рот. Я не чувствую себя ее мужем, я просто ебарь, самец, и я сейчас выебу ее в рот. Я тыкаю головкой члена куда попало, в нос, глаза, в лоб, я пальцами раздвигаю ей рот и от души, до отказа засаживаю ей свой член в глотку, она хрипит, я вытаскиваю, даю ей отдышаться  и снова засаживаю до отказа, пока комок спермы не вылетает из меня, я крепко держу ее голову, пока не вылетит все, уже не обращая на нее никакого внимания. Она обхватывает меня руками, и я понимаю, что она больше не может, что ее заебали в полном смысле этого слова, что она просит моей помощи, помощи от любимого мужа! Я хватаю ее подмышки и стаскиваю со стола. В ответ на возмущенные крики еще не вдоволь наебавшихся с моей супругой, я кричу, чтобы они продолжали со своими бабами, что я люблю свою жену, и она будет ебаться с кем хочет, когда хочет, но только если она этого хочет. Я сажаю на колени липкое родное тело, прижимаю его к себе, глажу его, что-то ласково шепчу, она жмется ко мне, кажется плачет, то ли от горя, то ли от счастья. Я собираю с ее глаз слезы и пробую их на вкус - они сладкие! "Тебе было хорошо?" - шепчу я ей на ушко. "Да!" - шепчет она мне в ответ. "Я люблю тебя" - шепчу я снова и чувствую, как она вжимается в меня, исполненная благодарности, и сквозь голос Мадонны слышу ее восторженное: "Да! Да! Да!".   
	
	