	Категория: Экзекуция
	Автор: Cord
	Название: Марк и Дженифер
	
	
	"Привет, Дженнифер!
	Я тут заглянул на www. ... и нашёл твоё объявление от ... числа. Наверное, тебе уже пришло не одно письмо за эти два дня, и я далеко не первый. И если ты мне не ответишь,  я не стану расстраиваться.
	Немного обо мне. Мне 32 года, не обременён обязательствами по отношению к кому-либо (то есть, не женат, без детей, постоянной подруги тоже нет). Живу самостоятельно. Да, самое главное - зовут меня Марк. Сексуальная ори-ентация - нормальная.
	Ты пишешь, что часто фантазируешь, занимаясь сексом или мастурбируя (догадываюсь, что последнее у тебя бы-вает чаще), и в твоих фантазиях самым главным элементом является порка. Именно потому я обратил внимание на твоё объявление.
	Догадываюсь, что наедине с собой ты "экспериментировала" ...-) Твоя попка жаждет этого, но... тебе боязно при-знаться или попросить кого-нибудь. Правильно? Я думаю, что угадал, и потому пишу тебе. Я тоже одинок. У меня тоже нет постоянного партнёра. И в моих фантазиях частенько видится красивая женская попка... ярко красного цве-та. Я думаю, ты понимаешь, результатом чего он является ...-) Найти женщину, которая хотела бы подвергнуться порке не просто. И тут я увидел твоё объявление. Наверное, у нас есть с тобой общие интересы.
	С надеждой на понимание, Марк"
	
	Марк ещё раз вдумчиво перечитал письмо, проверил, все ли поля электронного сообщения он заполнил и нажал "Отправить". "Может быть, ответит" - подумал он. Он выключил компьютер, и пошёл в соседнюю комнату, которая была гостиной. Не сосредотачиваясь, оглядел стеллаж с DVD... ничего интересного, всё уже видел не один раз. Стоит отметить, что подборка видео у Марка была тематична. Основу составляли фильмы садо-мазохистской тематики, при-чём весьма однонаправленной... порка, секс, фетиш. Экстремальное садо-мазо его мало интересовало. 
	"Да, пора бы уже найти себе кого-нибудь... Может быть, и ответит" опять подумал он и отправился спать, благо время уже было позднее.
	На следующий день, даже не вспоминая про письмо, Марк отправился на работу. Ближе к обеденному перерыву он запустил почтовую программу, куда форвардировались все сообщения со всех его почтовых ящиков. Марк нажал кла-вишу ускоренной доставки, свернул окно "почтовика" и направился к кофейному автомату. Через минуту, подойдя к своему столу, поставил стакан с дымящимся кофе рядом с компьютером и попытался углубиться в изучение бумаг. Допив кофе, он посмотрел в экран монитора.
	"О, я же хотел почту почитать!" промелькнуло в его голове. Когда развернулось окно, первым сообщением в са-мом верху экрана было письмо от НЕЁ. Дженни - так был указан отправитель сообщения. Мельком оглядевшись, Марк открыл его. Да! Так и есть! Это Дженнифер! Она ответила! Сердце учащенно заколотилось... что она там написа-ла? Может, просто отвергла его притязания (хотя до притязаний было как до Луны)? Или наоборот... он заинтересовал её? 
	Марк начал читать.
	
	"Здравствуй, Марк!
	Два дня - не такой большой срок, чтобы получить кучу писем по объявлению. Поэтому я благодарна тебе за твоё. 
	О чём тебе написать? О себе... Основное ты знаешь из объявления. Молодой одинокой девушке 22 лет трудно найти себе партнёра по интересам, особенно ТАКИМ. Ты угадал. Я действительно, как ты удачно выразился, экспе-риментировала с собой. Меня никто никогда не порол. Только я саму себя. Наверное, я стала ненормальной из-за это-го. Я всё реже встречаюсь с парнями... и занимаюсь сексом. Мне становится всё менее интересным секс как таковой, даже если предварительные ласки очень разнообразны. Именно хорошо выпоротая задница для меня является залогом получения оргазма. Поверь, в ходе "экспериментов" я пробовала многое... и ремень, и прут, и линейку. Всё, что смогла найти у себя дома и на работе. Даже зашла в секс-шоп и купила два специальных паддла, деревянный и кожаный, с длинными рукоятками... Они такие удобные! А рукоятки... Ох, Марк! Они специальной формы. И гораздо лучше мо-их пальцев (ты понимаешь, для чего). Но, несмотря ни на что, самоудовлетворение не заменит на все 100 процентов живого "общения" ...-)
	
	P.S. Вот, написала и чувствую, что быть моей заднице сегодня не просто красной, а тёмно-красной! ...-))))))"
	
	Прочтя последнюю строчку, Марк почувствовал, что его член уже стоял не колыхаясь, и его штаны спереди отто-пырились очень заметно. Оглядевшись ещё раз по сторонам, и выдохнув с облегчением, что никто так и не обратил на него внимания, он стал прокручивать в голове варианты нового письма, но от возбуждения мысли путались в голове. "Чёрт с ним! Напишу дома, всё равно сейчас трудно соображать, да и работа ждёт" подумал он и отправился за вто-рым стаканом кофе.
	Не задерживаясь ни на минуту после рабочего дня и примчавшись, домой, Марк сразу бросился к монитору. Не-терпеливо ожидая, пока загрузится компьютер,  он барабанил пальцами по столу. Открыв бланк сообщения, он приза-думался... о чём написать?
	
	"Дженни! Привет!
	Я не склонен к фамильярности, но эта откровенность в твоём письме... Спасибо тебе. За скорый ответ, за искрен-ность.
	А последние строки просто вывели меня из равновесия (и чуть было не выбили из рабочего графика, поскольку прочёл твоё письмо на работе ...-)) И, как я понимаю, тебе было бы небезынтересно встретиться... Я не могу настаивать на встрече и тем более требовать немедленного согласия. Но я думаю, тебе хочется взглянуть на меня. Поэтому при-цепляю несколько моих фоток. Пока. Надеюсь... я тебе понравлюсь ...-)"
	
	Написание такого коротенького текста заняло у Марка около получаса. Он просмотрел свои фотографии, выбрал 4 наиболее симпатичные, где и качество, и содержание были лучше остальных, прикрепил к сообщению и отправил. Убедившись, что письмо благополучно ушло, Марк откинулся в кресле, закрыл глаза и, сцепив пальцы и положив ла-дони поверх головы, предался сладостным размышлениям. Его интересовало какая из себя Дженнифер (и настоящее ли это имя), на что она способна... Он заглянул в почту. Письмо от Дженни пришло около полудня. "Значит, днём она бывает дома. Вряд ли она будет сидеть в общественном месте и "сочинять" подобное. Если ей действительно 22, то скорее всего она студентка. И, что самое главное, - живёт ОДНА!" от последнего вывода член Марка напрягся. Надо бы узнать, откуда она, где живёт. Марк посмотрел на календарь... сегодня среда, до выходных было ещё два дня. Нет, полтора. Если что, в пятницу вечером можно "выдвинуться" на свидание с ней... Марк открыл её письмо. "Так. Ре-мень, прут, линейка, два паддла. Инструментов хватает. Пожалуй, неплохо бы собрать кой-какие аксессуары". 
	Марк встал. В его просторной квартире была каморка, которую он называл чуланом. Там он хранил всякое барах-ло, которое редко бывало нужно. Заглянув туда, он выудил длинный моток верёвки. В шкафчике с лекарствами и вся-кой медицинской дребеденью он взял пару тонких латексных перчаток и вазелин. Из шкафа с одеждой он достал пару хороших ремней, не очень широких, но сделанных из мягкой кожи. "Это для твоей нежной попки, моя дорогая Джен. И не только" подумалось ему. Все эти нехитрые вещи он сложил в небольшую сумку, с которой можно было бы спо-койно явиться на встречу (если она состоится), не вызвав заранее лишних вопросов у Дженнифер.
	
	От всех этих сборов и переживаний Марк почувствовал сильное возбуждение. Оставив сумку у входных дверей, он отправился к стеллажу с DVD. Его взгляд задержался на коробке с изображением множества девушек, как обнажен-ных, так и одетых в разные латексные или кожанные аксессуары, эротическое бельё и с игрушками в руках и не толь-ко.  "Давно не смотрел на лесбиянок"...
	Утром, приехав на работу Марк первым делом проверил почту. Писем от Дженнифер не было. "Видимо, по ночам она писем не пишет" и он с головой углубился в дела. К часу дня он снова залез в почту. И сразу же увидел сообще-ние от НЕЁ! Большинство коллег уже заранее ушли на перерыв, и вокруг не было столько народу. Он открыл письмо.
	
	"Марк! Ты просто прелесть!
	Честное слово, когда я открыла сообщение, а затем твои фотографии... У меня сразу пропал сон! Ты такой привле-кательный мужчина! Я моментально возбудилась. А уж моя задница...! Рука сама потянулась к моей "коллекции", о которой я тебе писала. Взяла не глядя, первое что попалось... Оказался деревянный паддл ...-) Пока разглядывала твои фотки, вся промокла. А рукоять была просто скользкой... Ну и досталось же моей заднице в этот вечер! ...-)))  Марк! Я живу в пригороде... (Марк чуть не подпрыгнул от радости, узнав, что она живёт в 15 милях за городом, причём с той стороны, откуда ему легче добраться на машине). Вот тебе мои фотографии. 10 штук! Я думаю, они тебе понравятся ...-) Пока! Постраюсь вечером быть дома. Джен"
	
	Марк судорожно закрыл сообщение и удалил. Дома он всё равно его прочтёт, а сейчас... Поскорее бы закончился этот чёртов чеверг! 
	Работы во второй половине дня оказалось немного и Марк без задержки ушёл из офиса. По пути он остановился у секс-шопа, мимо которого каждый день ездил на работу и периодически приобретал там видео. Магазин был огром-ным, со множеством отделов. Марк прошёл в отдел садо-мазохисткой атрибутики и аксессуаров. Купив короткую плётку-многохвостку и дорогую кожаную повязку для глаз, он сел в машину, достал с заднего сиденья сумку, собран-ную прошлым вечером, и положил туда покупки. "Я думаю, тебе это понравится, Джен" полушёпотом произнёс он и поехал домой.
	Включив компьютер, он открыл сообщение от Джен.  Перечитав его, Марк начал смотреть фотографии. Дженни-фер оказалась весьма симпатичной девушкой. Явно не маленького роста, темноволосая, с хорошей фигурой и очень милым личиком. Особенно выразительными были её голубые глаза. Сама невинность... в сочетании с блядством. На первой фотке Джен была в светло голубом топе, подчеркивавшем её красивую грудь и облегающей, но не очень ко-роткой юбке. На второй она приняла более эротичную позу... боком к камере, полусогнув колени и оттопырив весьма аппетитную задницу, прогнувшись. "Да, детка, ты обратилась по адресу. Мне явно повезло с тобой" пронеслось у не-го в голове. Далее последовала серия фотографий "постепенного обнажения". На последней Джен была совсем обна-жённой (туфли на шпильках не в счёт), стоящей спиной к камере, обернувшись. Её задница была просто превосходна... не отвислая, округлая, без намека на целлюлит. Марк сохранил её фотографии в каталоге, который озаглавил просто... "Дженнифер". 
	Он открыл бланк письма.
	
	"Джен! Ты - супер! Я подобной красоты не видел в реале уже сто лет! 
	Надеюсь, мои изображения (Марк употребил именно это слово, поскольку его фотки были чисто любительскими и не шли ни в какое сравнение с профессионально снятыми фотками Дженнифер) дали тебе достаточно хорошее пред-ставление обо мне.  Я думаю, мне стоит ещё немного написать о себе. У меня нет опыта реальной порки кого бы то ни было. Но очень хочется попробовать! Звучит немного наивно, но это правда. И если ты доверишь мне ЭТО ОТВЕТСТВЕННОЕ ДЕЛО, то я выполню его в полном соответствии с ТВОИМИ пожеланиями. Марк"
	
	
	Марк отправил письмо и, не выключая компьютер, ушёл на кухню. По прошествии получаса, поужинав, он сразу же вернулся. Письмо от Джен пришло пару минут назад. В нём было всего 3 строчки...
	
	"Милый мой Марк!
	Твои фотки - прелесть. Я сразу поняла, что хочу тебя...Вот мой адрес... ..., телефон ... Завтра, в пятницу, я буду ве-чером дома, примерно с семи часов. Твоя Джен"
	
	У Марка слегка перехватило дыхание... вот так! сразу! "Твоя Джен"! Значит, встреча всё-таки состоится, причём сразу же у НЕЁ! Отлично! Марк начал планировать завтрашний день. Рабочиё день по пятницам заканчивался в четы-ре часа. Значит, у него будет около трёх часов на то, чтобы доехать до дома (около 30 минут с учётом выхода из офи-са), привести себя в порядок (пусть один час), заехать в магазин, купить бутылку вина (минут 20 - 30) и спокойно от-правиться к Дженнифер примерно к началу восьмого. Он открыл электронную карту местности, в поиске набрал ули-цу. Дом Дженнифер был вторым от начала. Наведя курсор на адрес Дженнифер, Марк удивился... это был  двужэтаж-ный коттедж, немалой площади и с неплохим участком земли. Да! Может она и студентка, но совсем не бедная! Что ж, тем лучше. Остаётся надеяться, что в её гараже хватит места для двух машин...
	Рабочий день пятницы пролетел в один миг. Марк всё время боролся с желанием набрать телефон Дженнифер, но всё-таки решил воздержаться. Отмахнувшись от коллег, пригласивших его после работы с собой в бар, он без промед-ления поехал домой. Всё шло по графику. Через два часа он уже неспешно ехал по шоссе, ведущему в пригород, где жила Дженнифер. Подъехав к противоположной от её дома обочине, Марк посмотрел на часы. Было без пяти семь. Он принялся разглядывать особнячок, производивший довольно приятное впечатление. "Интересно, куда выходят окна её спальни?" подумалось ему. Судя по ширине гаражных ворот, поставить внутрь, от глаз пронырливых соседей  вторую машину не было бы проблемой.
	Пока он созерцал, к дому подъехала изящная, но недорогая "машинка". Этакий типично женский вариант, двухме-стный родстер. С небольшого расстояния Марк отчётливо разглядел Джен за рулём. Она, не выходя из авто, открыла гаражные ворота и въехала внутрь. Волнение Марка возросло многократно! Вот она, та девушка, вместе с которой осуществятся ИХ фантазии! 
	Спустя пять минут, Марк набрал номер на мобильнике. 
	-Алло!- раздался приятный женский голос в трубке.
	-Дженнифер?- Марк изо всех сил старался, чтобы его голос предательски не задребежал.
	
	-Марк???!!!- в голосе Джен послышались радостно-удивлённые нотки, - Ты где???
	-Стою напротив твоего дома,- уже слегка игриво сказал Марк.
	-Я открываю ворота, въезжай скорее!- с изрядной долей нетерпения сказала Джен. 
	Марк "повесил" трубку и почти сразу же ворота стали подниматься вверх. Аккуратно развернувшись на дороге, Марк подъехал к гаражу, внимательно поглядел внутрь и опять же аккуратно припарковал свою машину рядом с авто Дженнифер. Когда он вылез и достал сумку, сверху послышался нетерпеливый, семенящий стук каблучков. Ворота гаража закрылись, и в тот же миг в дверь в стене напротив влетела Джен...
	С минуту они рассматривали друг друга. Джен была в коротком чёрном вечернем платье с длинными рукавами. Чёрные чулки (Марк понимал, что в тёплую летнюю погоду ни одна женщина не станет носить колготки) и ярко крас-ные туфли. "Очень символично!" он улыбнулся своим мыслям и Дженнифер. Сам он был одет в спортивный пиджак и брюки, которые подчёркивали его физические достоинства. С улыбкой на лице он подошёл к Дженнифер. 
	-Привет,- мягко произнёс он.
	-Привет,- ответила Джен и почему-то смущённо потупила взор, сразу же слегка покраснев.
	Неожиданно для самого себя, Марк приподнял её личико за подбородок... "В жизни ты ещё прелестней", сказал он, опустив руку. 
	-Спасибо. Ты тоже,- ответила Джен, с трудом пытаясь снова не потупиться,- Пойдём в дом. 
	Марк подал Дженнифер согнутую в локте руку, она её приняла. Не глядя друг на друга, они молча поднялись по лестнице из гаража наверх. Марк осмотрел вместительную прихожую. 
	-Нравится?- спросила Дженнифер. 
	-У тебя красиво,- ответил он. Дженнифер провела Марка на просторную кухню... "Ты сегодня ужинал?" 
	-Нет, и если честно, то жутко проголодлся. 
	-Вот и хорошо! Я сейчас что-нибудь сделаю для НАС!- то, как Дженнифер произнесла последнее слово, заставило Марка вздрогнуть.  
	Сидя за столом и разглядывая кухню, Марк постоянно переводил взгляд на Джен. Её фигурка, казашаяся идеаль-ной на фотографиях, в действительности была ещё более привлекательной. Особенно та часть, с которой ему пред-стояло познакомиться ближе всего...
	-Хотел спросить...- Марк выдержал паузу.
	-О чём?- Джен обернулась со слегка смущенной улыбкой, понимая, что всё его внимание сосредоточено на ней.
	-Твои фотографии... Их делал профессионал?
	-Да. Один из моих бывших парней,- нисколько не смутишись, Джен продолжала свои хлопоты.
	-Они действительно хороши. Это давно снято?
	-Полгода как. А... что? Не похожа?- с игривой улыбкой Джен снова обернулась.
	Марк улыбнулся ей в ответ... "Не похожа... Выглядишь ещё лучше"
	-Спасибо. Я посещаю тренажёрный зал,- Джен начала собирать на стол.
	За едой они непринуждённо беседовали обо всём, что касалось их жизни... Джен - о себе, Марк - о себе. Единст-венное, о чём они не вспоминали - это об их общих интересах. Бутылка вмна опустошилась на две трети... С едой было покончено и возникла неловкая пауза.
	-Может, покажешь мне свой дом?- Марк первым нашёл выход из ситуации.
	-О, да, конечно!- Джен несколько нервно вскочила со стула.
	Марк  поднялся следом за ней. Джен направилась было к лестнице, ведущей вниз, затем, передумав, остановилась. 
	
	-Ну-у-у,... там, на первом этаже ничего интересного...- немного неуверенно промямлила она. 
	-Почему? 
	-Большая зала, диваны, телевизор, в общем, почти весь первый этаж занимают гараж, кладовки, и гостиная. 
	-Понятно. А куда ведут эти двери?- Марк кивнул в сторону дверей, расположенных вдоль стены. Джен хитро улыбнулась... "Пойдём, сам увидишь". Она открыла ближнюю и они проникли в огромную ванную. Хотя, так её назы-вать было бы слишком скромно... санузел, оснащённый всем, что только придумало человечество для умывания и от-правления естественных надобностей! 
	-Ого!- Марк искренне восхитился,- Здорово живёшь! 
	Джен слегка пожала плечами... "Богатые родители купили своей любимой куколке домик". "Да уж, куколка! И ведь не знают, старики, какие мысли в головке у этой куколки!" подумал Марк, а вслух произнёс... "Ну, чего не сделаешь для любимого ребёнка.  А что за этой дверью?"; из санузла через стенку вела ещё одна дверь. Джен молча открыла и, сделав загадочное лицо, поманила его. За дверью была спальня. Опять-таки, не просто спальня, а настоящий будуар. В помещении в два раза шире санузла, между 2 окон, стояла огромных размеров кровать, застеленная тёмно-бордовым атласным бельём. Над кроватью возвышался балдахин красного цвета, по бокам стояли тумбочки. Подойдя ближе, Марк увидел, что стена, прилегающая к кроватной спинке, зеркальная. А когда он взглянул вверх, то увидел их с Джен отражение в зеркальном потолке. Наружная дверь в этот будуар была в углу, рядом с дверью в санузел. У стены ровно напротив кровати размещался огромный домашний кинотеатр. "Ты, наверное, смотришь интересное кино, ми-лая моя!" пронеслось в голове у Марка. Размер экрана составлял не менее 40 дюймов. Он подошёл к системе, чтобы внимательнее изучить её. В нижней тумбе, где размещался DVD-плейер и прочая техника, на самой нижней полке виднелись коробки с дисками. По виду можно было сразу определить, что это отнюдь не "детское" кино. 
	-Она такая мягкая!- полушёпотом и с придыханием произнесла Джен.
	Марк резко обернулся. Джен, не снимая туфель, на четвереньках заползла на середину "сексодрома".  Край платья поднялся до самых ягодиц. Обтянутая платьем попка манила к себе, как маяк светлячка! Одна нога Джен была согнута в колене, и она на неё опиралась. Другая была вытянута, и можно было разглядеть ажурный край обоих чулков и на-тянутых пажиков, идущих от пояса. Верхней частью туловища она растянулась на кровати, вытянув вперёд руки. На-тянутость пажиков и вытянутость рук ассоциировались у Марка с направлением его дальнейших действий. 
	-Ты о чём ?- Марк медленно наравился к кровати.
	-Подойди - узнаешь...- Джен плавно положила одну ладонь поверх той ягодицы, что была у согнутой ноги.
	-Я весь в желании... узнать,- Марк был в шаге от кровати.
	Джен, глядя прямо в глаза Марка, стала медленно задирать край платья. Марк сделал последний шаг и замер, на-блюдая за её манипуляциями. Его взору предстала чудная картина... красные стринги, врезавшиеся глубоко промеж спелых, аппетитных ягодиц Джен, обрамлённых в чулки снизу и чёрный чулочный пояс сверху с натянутыми пажи-ками, полосующими чёрным по белому это "яблочко".
	Марк молча скинул пиждак на пол. 
	-Нравится?- Джен второй рукой помогла задрать короткий подол себе на талию.
	-О, да, киска! Вживую это выглядит в тысячу раз лучше!
	-Муррр,- Джен подыграла Марку,- киска любит задирать хвостик.
	-И не просто задирать, но и показывать то, что под ним скрыто, да? Марк пристроился у ног Джен.
	
	-Конечно, милый! Хочешь рассмотреть поближе?- она слегка исподлобья посмотрела ему в глаза.
	-Да, совсем близко.
	Джен встала на колени, прогнула спину, оставив руки вытянутыми вперёд, и опустила голову между рук При этом расставила колени чуть шире, чтобы Марку была видна набухшая промежность, обтянутая тонкой полоской трусиков. Обильное мокрое пятно свидетельствовало о многом. Марк погладил сначала правую, затем левую половинку задни-цы Джен, слегка помял их. При этом занял позицию так, чтобы находиться ровно позади.
	-Она такая мягкая и упругая,- как бы про себя констатировал он.
	-Да, и упругая...- с некотрой дрожью в голосе, неровно дыша тихо добавила Джен.
	-И от неё наверное хорошо отскакивает...- опять, словно размышляя вслух, сказал Марк.
	-О,...- простонала Джен,- ещё как! Попробуй!...- уже с неким предвкушением закончила она.
	Марк ещё несколько раз обеими руками ощупал задницу Джен, затем, оставив одну ладонь на ягодице, другой размахнулся, и сильно шлёпнул. Она издала негромкий стон, при этом даже не шелохнувшись. Марка удивило, что на её попке была такая гладкая и ровная кожа. Значит, ей не нужно, чтобы надолго оставались следы порки (или истяза-ний). Он размахнулся и шлёпнул ладонью с другой стороны. Та снова застонала, в той же тональности и оставаясь не-подвижной. Джен, наученная опытом самоистязаний, полностью расслабила ягодицы. Марк сделал ещё несколько сильных шлепков по каждой половинке. Джен стонала всё громче, а под конец даже пару раз дёрнула головой. Выра-жения её лица не было видно, но увеличившееся в размерах мокрое пятно на трусиках говорило лучше всяких слов. Несмотря на сильное нервное возбуждение (член стоял как штык и не думал падать), Марк прежде всего с интересом наблюдал за изменением цвета ягодиц Джен. Схватив её бёдра, он рывком, с силой прижал её промежность к бугру на штанах. В ответ Джен, почувствовал его "кол", изро всех сил старалась не "отклеиться".
	-Киска готова? Или ей ещё хочется ... отскоков?
	-А тебе?- Джен подняла голову, обернулась через плечо и выразительно посмотрела сияющими глазами.
	-Тебе идёт красный цвет.
	-А какой он сейчас?
	Марк отодвинулся и слегка надавил на поясницу Джен. Та послушно легла ничком, посмотрела вверх, на отраже-ние...
	-Розовая...- немного разочарованно произнесла она.
	-У меня идея!- Марк слез с кровати, - Где твоя "коллекция"?
	-Там,- рука Джен протянулась в сторону двери, - снаружи, у окна шкаф. В нижнем ящике.
	Марк быстро выскочил из будуара, моментально  отыскал "инструменты", со стола, стоявшего тут же у окна, взял несколько бумажек для записей и ручку, а также прихватил свою сумку из прихожей. Также стремительно он вернул-ся в будуар. Джен не без любопытства наблюдала за его приготовлениями. Он разложил перед ней линейку, прут, ре-мень, паддлы. Затем вынул из сумки плётку.
	-Это я купил вчера,- он с улыбкой продемонстрировал новинку.
	-Ой, какая чудная!- Джен восхищённо посмотрела на плеть, потом перевела взгляд на Марка... "А в чём твоя идея?"
	Марк написал на шести бумажках названия разложенных предметов, потом сложил их стопкой.
	-Не глядя на названия, будешь тащить их по очереди. Я сразу их занумерую с обратной стороны. Это будет поря-док использования и количество ударов. Тебе интересно?
	-Очень! Только количество ударов умножь на два,- Джен даже улыбнулась.
	
	-Ого! Не ожидал!- у Марка захватило дух,- Тогда так. Ты тянешь и не переворачиваешь. Я тоже нумерую не глядя. Затем, мы оба смотрим что под №1, ты получаешь два удара. Смотрим №2 - ты получаешь четыре... и так до конца! Идёт?
	-Марк! Не тяни! Я подсыхаю!- Джен как-то даже умоляюще произнесла эти слова.
	Они довольно быстро проделали процедуру нумерации.
	-Ну, приступим!- он перевернул бумажку с №1. Сам прочитал название и показал его Джен... "Тебе повезло!" Он взял прут, прикинул расстояние между ним и задницей Джен, занял позицию. Джен просто лежала перед ним, уткнув как и раньше лицо между вытянутых вперёд рук, со сведёнными вместе ногами. Кончиком прута Марк поправил край платья, подтянув его повыше на талию. От прикосновения прута Джен вздрогнула.
	-Не волнуся, кошечка, я ещё не начинал.
	Пороть эту прекрасную, волшебную задницу таким жестоким инструментом! Но уговор и жребий дороже. Марк размахнулся и нанёс первый удар...
	-А-ы-ааа!- взвыла Джен. Сделав паузу, Марк нанёс второй удар, целясь чуть ниже первого.
	-А-ыыы-ааа!- Джен завыла ещё пронзительнее. Он наклонился к её лицу. Из глаз Джен вытели первые слезинки.
	-Ты сама хотела... удвоить,- как бы извиняясь, Марк нежно провёл кончиками пальцев по щеке Джен,- Хочешь от-крыть второй номер сама?
	-Да,- хрипло выдавила Джен и дрожащей рукой перевернула лежащую сверху в стопке "двойку", затем молча про-демонстрировала то, что там было написано. Марк взял линейку и, опираясь на согнутые колени, сел на ноги Джен, поверх голеней. Та снова уткнулась лицом в матрац. 
	Первый удар пришёлся на правую ягодицу, рядом с бедром. Второй - симметрично первому, но чуть слабее. Оба раза Джен почти не реагировала. Линейка была длиной около полуметра, стальная и гибкая. Марк быстро, один за другим, нанёс оставшиеся два удара по самым "макушкам". После этой экзекуции Джен сама потянулась к третьему номеру.
	-Подожди. Ты уверена, что хочешь продолжить?- Марк перехватил её руку.
	-Да, - Джен перевернула №3 и непроизвольно вздрогнула. Марк тоже прочёл название... "Подай мне, пожалуйста, инструмент". Джен через себя протянула ему деревянный паддл. На этот раз Марк почувствовал себя намного уве-ренней. Он слез с ног Джен, встал возле её головы и левой рукой придавил её за затылок вниз. 
	-Будем последовательны!- сказал он, держа в руке занесённый паддл, и нанёс первый удар по диагонали, покрывая часть бедра. Джен издала глухой стон и дёрнулась задницей. Вторым ударом Марк припечатал область возле быстро краснеющего следа от первого. Джен как-то взбрыкнула, но вырваться не пыталась. Третьим ударом была закрыта вся оставшаяся поверхность правой ягодицы. 
	
	-А теперь - для симметрии!- Марк нанёс удар возле "разделителя" половин. Джен уже дёргалась в обе стороны и рычала от боли. Марк стукнул паддлом по макушке. Задница Джен подскочила как мячик, сопровождаемая непотреб-ным визгом. Наконец, Марк припечатал неохваченную часть... Джен с последним ударом дернулась несколько раз и затихла. Марк смело взял её за волосы и, не сильно вытягивая вверх, заставил поднять лицо. Глаза у Джен были в сле-зах. Он отпустил её волосы.
	-Моя маленькая шлюшка ещё способна прыгать?- без издевательства, но с интересом спросил Марк. Джен засопе-ла, шмыгнула носом и решительно кивнула головой. Она безропотно приняла эту игру.
	-Открывай №4,- уже с ехидством в голосе велел Марк.- Ты же понимаешь, что дальше будет не слаще...
	Джен перевернула бумажку и сразу, молча, уткнулась лицом обратно. Марк посмотрел, что там было написано, и взял плетку. На этот  раз он разместился позади Джен, расставив ноги и опираясь на колени, а задницей сел поверх ступней своей жертвы. Для пущего эффекта он несколько раз резко, из стороны в сторону, махнул плетью, чтобы по-чувствовать инструмент и дать услышать Джен звук рассекаемого воздуха. Затем, наотмашь из стороны в сторону, он стал наносить удары по касательной, с короткими интервалами, не более 2 секунд. Концы плётки, стегавшие нежную истерзанную плоть Джен, доставляли ей нестерпимую боль. Она начала дёргаться из стороны в сторону и Марк чуть не слетел с её ног. Хотя порка заняла не более минуты, но 8 резких коротких ударов плёткой оставили весьма замет-ные следы внизу ягодиц, куда в основном и старался попасть Марк. Джен вовсю плакала и подвывала, до её сознания постепенно доходили болевые импульсы, а горячая задница была раскалена до предела.
	-Теперь, моя малышка Джен, мы уже дойдём до конца!- торжествующе сказал Марк.- Переворачивай две послед-ние бумажки. Джен покорно выполнила его приказ. Под №5 был ремень, под №6 - кожаный паддл. 
	-Я дам тебе выбор. Первый и последний раз. С чего начинать?- Джен молча, не раздумывая протянула бумажку с №6.
	-Вот и славно! Сейчас мы закончим. Пожалуй, я сделаю то, что ты с собой делать даже и не пробовала,- на лице Джен проявилось некоторое любопытство, которое было трудно заметить из-за сильно искаженного выражения.
	Марк, встав сбоку от неё, крепко взял Джен за волосы, и удерживая её голову, начал методично обстукивать падд-лом её ляжки. Сам паддл был узким, в форме сильно вытянутой трапеции, отчего его рабочая поверхность хорошо огибала изгиб ноги и доставала до внутренней поверхности бедра. После первых двух ударов Джен взмолилась... "Марк! Марк! Что ты делаешь? Мы так не договаривались!"
	Марку было тяжело ей отвечать, поэтому он коротко бросил... "Заткнись, сучка! Твоя жопа получила уже достаточ-но". Джен поняла, что умолять разгорячённого самца, вошедшего в раж, было бессмысленно, поэтому она просто продолжала орать, что есть силы. Нанеся пять ударов по ближней к нему ляжке, Марк перехватил волосы Джен в дру-гую руку и переместился на другую сторону, затем продолжил обстукивать, но уже по другой ляжке. Сила ударов бы-ла велика, Марк стучал размеренно, ритмично, поэтому каждый из 10 ударов получался на загляденье. После них, да-же сквозь чёрные чулки, несмотря на слабое освещение, была видна краснота на бёдрах и ляжках Джен.
	-Ты готова получить то, что ты заслужила, маленькая сучка?- Марк сразу взял в руки ремень, широкий из мягкой кожи, но очень узкий, - Отвечай!
	-Да, ... - дыхание у Джен было тяжёлым,- я хочу, чтобы ты дал мне всё, что я заслужила,... чтобы я получила всё, что мне положено...
	Ремень, помимо прочего, был достаточно длинный. Даже сложенный пополам, он достигал в длину более полу-метра. Марк опять встал возле головы Джен, придавил её за шею, и нанёс первый удар вдоль правой ноги.
	
	-О-о-о!- Джен попыталась приподнять голову, но ей это плохо удалось. Марк нанёс второй удар, сильнее вдавив её голову в матрац. Джен стала извиваться и даже повалилась набок. Марк нанёс третий удар, обгнувший бедро и дос-тавший обе ляжки. Джен дёрнулась ещё сильнее.
	-Если будешь дёргаться, буду стегать, куда придётся!- грозно предупредил Марк. Джен медленно легла обратно, вытянув тело и держа ноги вместе. Ей явно не хотелось получить удар в промежность. Марк нанёс четвёртый удар. Девушка промычала сквозь зубы, но старательно не перевернулась. Пятый! Шестой! Марк чередовал удары по сторо-нам, а Джен старалась не вертеться, понимая, что больше предупреждений не последует. Она уже просто беззвучно рыдала, и лишь сотрясавшиеся плечи выдавали в ней это. Видя покорность с её стороны, Марк ускорил темп. Послед-ние шесть ударов он нанёс за 1,5 минуты, не более и отпустил её шею. Джен так и лежала, сотрясаясь в беззвучных рыданиях, зато Марк, понимая, что больше не в силах терпеть, очень быстро скинул всю свою оставшуюся одежду, вскочил на кровать, рывком приподнял Джен за бёдра. Удерживая одной рукой за живот, он сильно и резко сдвинул с промежности насквозь промокшую полоску трусиков Джен. 
	-Упрись и стой, шлюха!- Джен сжала покрывало рукам и упёрлась оголённой вульвой в ствол члена Марка.Марк без труда ввёл головку члена в её влагалище, затем, снова схватив её за бёдра, резко натянул на себя.
	-Оооо!- оба они, одновременно почувствовали жар тел друг друга. Разгорячённая задница Джен приятно согревала Марку живот. Он навалися на её тело, и не вынимая члена, лёг на неё сверху. Ноги его при этом были расставлены, а у Джен всё так же сведены, и член купался в обильной смазке, раздавалось чавкание и хлюпанье. Марк, ритмично дви-гая тазом, взял Джен за волос и заставил поднять голову... "Я выебу тебя, шлюха! Как последнюю позаборную блядь! Твоя пизда будет сочиться ещё долго, после того как я кончу!", он страстно зашептал ей.
	-Да! Да! Да! Выеби меня! Именно так! Я сука! Сука, которую надо иметь по полной! Сделай мне больно, доставь наслаждение!- Джен, наконец получившая то, что хотела, дала волю своим чувствам. 
	Марк и Джен кончили почти вместе, не меняя позы, и ещё минут 20 лежали не двигаясь. Горячая задница Джен приятно согревала обоих любовников. Будучи сильно утомленными, потные и мокрые, они так и уснули, лишь слегка завернувшись в тёмно-бордовое покрывало.