	Категория: Подростки, По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: Diletant
	Название: Учёба. Дополнительные
	
	
	Это произошло когда мне было 14 лет. Я учился в начале 9-го класса. Физику у нас преподавал мужик лет 35-40. Он нас как-бы готовил к поступлению в ВУЗы нашей необъятной Родины. Но большая часть класса ничего не понимала, я к этой части отношу и себя.  На одном из уроков я получил очередную двойку и вопрос с нормальной четверной оценкой подвис. Решил попробывать исправить ситуацию. Подошел к ниму после уроков у спросил что могу сделать для исправления оценки: 
	- Раньше думать надо было - резко ответил он. 
	- Ну что вам стоит! Давайте, какие-нибудь дополнительные или ещё что?!- продолжал просить я. 
	- Посмотрим... Завтра тебе скажу. - сказал он после паузы. 
	На следующий день на одной из перемен он ко мне подошёл: 
	- Наверное ты сможешь ходить ко мне 2 раза в неделю во вторник и пятницув 16-00, но только больше никому не говори, я не могу работать с несколькими людьми сразу. Хорошо? 
	- Ладно...а сколько платить надо будет? 
	- 300 рублей в неделю. Скажи родителям чтобы сегодня мне позвонили я им всё раскажу. - и дал мне свой номер телефон. 
	Дома я всё объяснил родителям и мама позвонила учителю. После разговора она дала мне деньги, сказала чтобы я не пропускал занятия и если я получу ниже четвёрки то буду сильно наказан.  
	Во вторник как и договорились я к четырём часам пришёл на дополнительные в его класс, который находился на третьем этаже. 
	Я ждал его около 15 минут. Как мне показалось пришёл он датый. Вообще за ним мы замечали несколько раз подобное после уроков и один раз прямо на уроке. Говорят, он с физруком глушит. Ещё говорят что в других классах частенько и физрука замечали "весёлым". 
	- Давно ждёшь - спросил он. 
	- Да минут 10-15... 
	- Ну пошли. 
	Мы вошли в класс. Я сел за первую парту, достал листок и ручку. Физик сел за свой стол достал какую-то книжку, немного почитал её, отметил что-то карандашом и дал мне. 
	- Порешай эти задачи, потом что не получилось я расскажу.  
	Я приступил к решению задач, получалось не очень, но я делал вид что думаю или вспоминаю. Он в это время рылся в каких-то документах. Прошло минут десять. 
	- Ты продолжай, а я ненадолго отойду. 
	- Хорошо. 
	Физик ушёл. Я знал, что у него в тетради прорешыны все задачи. Я отыскал на столе эту тетрадь и начал переписывать задачи, ведь моей целью было не научиться, а получить хорошую оценку в четверти. Все задачи я переписал минут за двадцать, сделал пару ошибок для правдивости и успокоился. Прошло уже минут пятьдесят. Скоро уже было пора уходить, а физик всё не приходил. Прошло ещё минут десять и наконец он пришёл. Он был очень пьян я его таким никогда не видел. Было видно как он пытается выглядеть нормальным, но это у него, мягко говоря, не получалось. 
	- Нучто... решил... 
	- Да. 
	- Покажи... 
	Я дал ему тетрадку.  
	- Это всё?! 
	- Я не знаю как остальное... 
	- А кто должен знать?! 
	Он почему-то был сильно разозлён. 
	- Ну не знаю...-я немного растерялся. 
	Тут он заметил свою тетрадку. Блин, я забыл её убрать. Она лежала открытая на моей парте. 
	- И ты думаешь, что это нормально?! 
	
	- Но я...просто... 
	- Что просто?! 
	- Я... я не знал как решать... 
	- И что?.. Ну ладно, я поробую объяснить. 
	И он начал объяснять, т.к. он был пьян, а я в физике не рубил, то я ничего не мог понять. 
	- На попробуй эту задачу, она лёгкая.- и я начал делать вид, что думаю...Прошло минут пять... 
	- Ну что решил? 
	- Нет... 
	- А как ты собираешься поступать с двойкой? 
	- Я... ну не знаю... ну пожалуйста... ну поставьте в четверти четыре, я потом нагоню. 
	- Что ты нагонишь? Ты вообще ничего не знаешь?! 
	- Ну я не могу сейчас получать двойку в четверти. Скажите что делать надо? 
	- Не можешь... что делать... Я скажу и если сделаешь, тогда не получишь. 
	- Ладно, а что надо? 
	- ... Ну... пососи... у меня ... 
	Я офигел от неожиданности.  
	- Что... да пошёл ты, иди проспись... 
	Я взял вещи и пошёл к вызоду. Но тут, физик схватил меня за руку и кинул на пол. 
	- Нет, теперь ты отсюда просто так не уйдёшь. 
	Он схватил меня за грудки и кинул на парту. Я попытался его ударить, но он перехватил мою руку. 
	- Сам подумай, я тебя сейчас изнасилую, тебе будет очень больно, а потом в школе пойдёт слух, что ты стал петушком. А если ты кому-нибудь расскажешь, то ты вылетишь из школы, и поверь, что моих связей хватит чтобы открутится от этого, и чтобы ты потом никуда не поступил. Но если ты сделаешь то, что я скажу, то ты не только получишь хорошую оценку, но и сдашь все экзамены, и поступишь в институт. 
	- Нет, я не хочу... 
	- А я тебя и не спрашиваю!!! 
	- ... 
	Он начал ломать мне руку. 
	- НЕТ, не надо ... я согласен... 
	- Ну вот, другое дело. 
	Он расстегнул ширинку и достал член, сантиметров 16. Мне аж поплохело, я не понимал, что происходит, что фигня. 
	- Ну не надо, давайте я вам деньги дам? 
	- Заткнись и соси! 
	Я просто не знал, что делать: попробовать убежать, и получить не приятности, или сделать что он говорит. Тогда он схватил меня за голову руками и просто насадил на член. Он начал с огромной скорость впихивать мне в рот свой член. Я думал, что меня сейчас просто вырвет. Где-то через минуту первая струя спермы ударила мне в нёбо. Я отстранился и остальная часть спермы попала мне налицо. Я отвернулся и стал сплевывать её на пол. Мне было очень противно.  
	- Молодец, хороший ученик - с ухмылкой сказал он. 
	- Я ... я могу идти?- спросил я, вытирая лицо платком. 
	- Ну иди... 
	Я пошёл домой... Весь вечер и полночи я думал о том, что произошло, что теперь будет.  
	Настала пятница, я отучился, пришёл домой, поел. Пора было идти на дополнительные. Я решил попробовать отпроситься у мамы. 
	- Мама, а можно я не пойду на дополнительные? 
	- С такими оценками можно только из школы вылететь! Бери деньги, иди! 
	- Но... 
	- Всё, без разговоров. 
	
	Пришлось идти. А что делать? Наверника ведь сволочь позвонит если не приду! Шёл я к нему, конечно, с опаской. Но надеялся, что ничего не произойдёт.  
	- Здравствуйте... 
	- Привет, сходи за журналом в спортзал, там сейчас физрук что то заполняет. Сегодня посмотрим, что у тебя там с оценками.  
	Пошёл я в спортзал, он находился на первом этаже. В спортзал вход идёт с вестибюля, входишь дальше коридор, на лево три двери: туалет, мужская и женская раздевалка. Далее вход в сам зал. Зал стандартный. Направо от входа в зал дверь в комнату учителей. Я постучал в эту комнату. 
	- Входите. 
	- Здраствуйте. 
	- А это ты. Зачем пришёл?  
	- За журналом. 
	- Подожди тогда. 
	Вдруг зашёл Физик.  
	- Это он, я о нём тебе говорил.- сказал физик, обращаясь к физруку, и показал на меня пальцем. 
	Я расстерялся, физрук похоже тоже. А физик в наглую начал расстёгивать штаны. Я начал понимать чего он собирается делать. 
	Я вскочил и попытался выскочить из комнаты, но он схватил меня и швырнул на диван стоявший у дальней стены. Он потирал свой член рукой и медленно подходил ко мне.  
	- Соси! 
	- Нет, не надо... 
	- Опять, я кажется объяснял тебе, что если не подчинишься, то хуже будет только тебе... 
	- ... 
	Я сидел на диване, он подошёл ко мне почти в плотную. 
	- Соси, сука... кому говорю. 
	Я медленно потянулся к его члену и обхватил головку ртом. Неожиданно для меня он резки движением вставил почти до основани, поперхнулся и он вынул свой член на половину. 
	- Соси! - с явной угрозой сказал физик. 
	И я начал медленно водить ртом по его члену. Я смирился и мне было противно осознавать это. Я обратил внимание на физрука, он приспустил свои спортивные штаны и медленно подрачивал. надо сказать, что член у него побольше чем у физика сантиметров 20 и толстый. Физрук встал и подошёл к нам.  
	- Ну ка отойди - сказал он физику. 
	Тот отошёл и сел рядом со мной на диван. 
	- Соси. - это уже ко мне. 
	Я взял его член в руку и начал дрочить, потом взял в рот и начал сосать. Вдруг Физик встал и сказал физруку что-то на ухо. 
	Тот кивнул головой и физик подошёл к шкафчику у стены. Оттуда он взял баночку какого-то крема. Я начал догадываться что они собираются делать. Физрук отстранился от меня. 
	- Снимай штаны - резко сказал он. 
	- ... - я замер и жалобно смотрел на него. 
	- Снимай обратного пути у тебя нет. 
	Я понял, что крупно попал, но подчинился и стянул джинсы.  
	- Вставай раком.  
	Я подчинился. Физик подошёл сзади взял на палец крем дотронулся до моей дырки. Сначала он смазал снаружи, а потом просунул палец внутрь и пошевелил им там. мне было очень неприятно, но я терпел. Он начал смазывать свой член. 
	- Так расслабься... вот так... 
	Он вставил мне на половину, чуть-чуть подождал и резким толчком вставил до упора. Он начал медленно меня трахать в жопу. 
	Мне было очень больно, я просил, но они ответили мне чтобы я расслабился и получал удовольствие. Физрук подошёл ко мне спереди и я снова начал сосать, в то время как учитель по физике трахал меня в жопу. Физик ускорил движения и через некоторое время кончил. Я почувствовал как что-то тёплое течёт у меня в заднице. Физик довольный сел на диван. Физрук убрал член у меня изо рта и подошёл ко мне сзади. Он начал медленно впихивать свой большой член мне в зад. Член проходил достаточно тяжело и мне было больно, несмотря на то что физик разработал моё очко, всё-таки у физрука хуй поболе будет. Он всунул его и не надолго остановился, а потом начал медленно водить им взад-вперёд, постепенно убыстряя движения. Где-то через минуту он кончил.  
	
	Я начал одеваться. Из зада у меня вытекала их сперма. После того как оделся, я спросил можно ли мне идти: 
	- Да, на сегодня ты свободен - эта фраза Физрука меня серьёзно беспокоила, неужели я и под него попал...  
	Вот так всё началось, дальнейшая моя учёба была очень сложна... 