	Категория: Группа
	Автор: Penelopa
	Название: Вечер на даче
	
	
	Маленькие дома в дачных районах ближнего Подмосковья,  какие интересные тайны скрывают их глухие заборы и плотные шторы. Гигантские особняки из красного кирпича - гибрид Бутырской тюрьмы и Казанского вокзала с их холодными залами, прорисованными и обставленными страшно дорогими, а потому бездушными дизайнерами, не могут создать те маленькие интимные секреты, от воспоминания о которых начинает колотиться сердце и становится сухо во рту. Под их крышами могут происходить только оргии в духе римских императоров, скучные из-за своей показной роскоши, и потому приевшиеся и вульгарные: 
	История эта началась очень давно, когда мой Виктор подружился на работе с Верой, симпатичной ухоженной блондинкой (правда крашенной). Вера и ее Лешик были наши ровесники, и  у них также рос сын. "Добрые" люди намекали мне о странностях дружбы между мужчиной и женщиной, но застать Веру и Виктора в процессе измены не удавалось, и поэтому я мучилась приступами ревности, а что еще хуже неопределенностью. Однако чтобы не выглядеть полной дурой из-за своей беспричинной ревности  приходилось с ними встречаться. Вовремя одной такой вечеринки, когда все уже хорошо выпили, я по делам позвонила своей подружке, и от имени хозяев - Веры и Лешика, пригласила ее на вечеринку. Так, как подружка не знала дорогу, то я пошла ее встретить. В провожающие мне был отправлен Лешик.  
	Я в красках представила себе сцену, которая произойдет в наше отсутствие, но делать было нечего - надо идти. Когда я нагнулась, чтобы надеть туфли, Леша, как бы случайно натолкнулся на меня сзади, и достаточно плотно прижался к моей попе. Через натянутую ткань платья я почувствовала его возбужденного красавца. Как только мы вышли в межквартирный коридорчик, Леша прижал меня в угол и начал целовать. Я инстинктивно попыталась его оттолкнуть, но потом сообразила, что это будет неплохой компенсацией за мои нервы, издерганные ревностью. Я открыла рот и впустила его язык в себя. Поцелуй получился таким сильным и долгим, что у меня перехватило дыхание, и закружилась голова, и я буквально повисла  у Леши на руках. Он это воспринял как мою готовность к продолжению и запустил руку ко мне под юбку. Нельзя сказать, что я была полностью верна своему благоверному, и у меня изредка тоже случались короткие романы и при случае я могла позволить некоторые вольности с собой, но этот натиск был столь неожиданным и сильным, что я растерялась. Леша подхватил мою правую ногу под колено и поднял ее вверх. Тут же я почувствовала, как в меня входит что-то толстое и горячее. Когда он успел расстегнуть брюки и достать свое орудие, и каким образом он вошел в меня, минуя трусики - это до сих пор для меня тайна. Так как моя киска не успела еще намокнуть, это яростное вторжение причинило мне такую боль, что мне стоило больших усилий сдержать крик. А Леша был и так сильно возбужден, а тут еще он вдавливал в меня свой член по сухому, и после второго толчка кончил в меня. Когда он выдернул член из меня, по внутренней стороне бедра у меня потекло, трусики окончательно намокли и прилипли к телу. От злости меня буквально затрясло, и я выскочила на улицу. Обидно было не то, что намокли трусики - в темноте я их сняла и выбросила в кусты, и не то, что он, не спросив, вошел в меня, а то, что кончил в меня, не спрашивая, можно или нельзя. Мы с Виктором никогда не предохранялись, муж всегда ухитрялся вовремя выдернуть и кончить мне на животик, а для интрижек в сумочке у меня всегда была припрятана парочка резинок. Во дворе я выдала Леше все, что я о нем и его жене думаю. Я предполагала получить удовольствие и заодно отомстить неверному мужу и его любовнице, но получилось так, что меня попросту изнасиловал Верин муж. Леша, как мальчишка, совершивший не очень хороший поступок, попросил прощения и заклинал ни слова не говорить его Верочке, так, как, для него это было бы самым страшным наказанием. Хотя мой муженек ничего не заметил, настроение было испорчено, и вечер закончился кое-как. Теперь только оставалось со страхом ждать, начнутся или нет месячные. К счастью в тот раз все обошлось и не пришлось чиститься. Но я все же сократила наши встречи до минимума. Прошли годы. Я постепенно пришла к мудрому заключению, что если Вера за столько лет не предприняла попыток разрушить нашу с Виктором семью, то пусть они и дальше потихоньку трахаются. Тем более я перешла на другую работу и "добрые" люди перестали дуть в уши о том, какая я несчастная. Обида за изнасилование и подавно прошла и забылась.  Со временем мы купили рядом с городом небольшую зимнюю дачку и перебрались туда жить. Позади осталась холодная квартира и толчея на улицах. 
	
	Однако у тишины и уединения дачной жизни был свой минус - скука, да и  отношения с мужем стали более прохладные - секс уже не вызывал тех эмоций, что раньше. Если в городе друзья могли между делом забежать, поболтать о том, о сем, пропустить пару рюмочек, то на дачу надо специально выбираться и на  это уходило много времени. Да и друзей с возрастом становится все меньше - кто-то сам не выходит на связь, с кем-то самим не хочется встречаться, а кто-то уже навсегда ушел. Однажды я встретила в городе Веру, и мы с ней разговорились о жизни и всяческих житейских проблемах. Я пригласила ее с Лешей к нам на дачу. После этого наши дружеские встречи возобновились. 
	
	И вот  однажды во время очередного застолья Вера объявила, что едет на две недели к родственникам в Польшу, и в шутку попросила, чтобы мы не оставляли ее бедного Лешика в одиночестве. После того вечера я стала ловить себя на том, что вспоминаю тот давний случай и то чувство переполненности внизу живота. Все чаще я просыпаюсь среди ночи оттого, что во сне во всех красках, как наяву, продолжаю заниматься любовью с Лешей. Чтобы снять возбуждение приходится расталкивать мужа или нещадно самой теребить свою киску. В конце недели я, под предлогом узнать, как дела, позвонила Леше, и пригласила его к нам в гости с ночевкой. Вите объяснила, что делаю это для него - не так скучно пройдут выходные. Для себя решила в субботу под благовидным предлогом отправить Виктора в город, а там будь что будет. Однако все вышло не так: 
	Вечером сели за стол, а так, как по телевизору шел какой-то интересный концерт, то мы все трое сели на диван - я посередине, а "мальчики" по бокам. Забыла сказать, что у меня, не смотря на возраст, грудь пышная и хорошо сохранилась. Перед ужином я надела бюстгальтер и блузку с глубоким вырезом, которые выгодно подчеркивали форму груди и позволяли наблюдать ее почти всю, оставляя, однако места для фантазии. Уже после третьей рюмки мальчики больше смотрели на грудь, чем на телевизор. Во время тоста "за очаровательную даму" мальчики встали и по-гусарски начали на перебой сыпать комплименты в мою сторону, что особенно удивительно для моего благоверного. Он же посетовал, что я холодная, как ледышка, и могла бы наградить за их красноречие поцелуями. Поцелуи в обоих случаях получились более продолжительными, чем того требует этикет, и результате у Леши и Виктора в глазах запрыгали чертики, и брюки у обоих спереди определенно оттопырились. Я знала к чему эти чертики. У меня мысли начали путаться, и стало не хватать воздуха, от чего грудь стала вздыматься все сильнее. Виктор наклонился и поцеловал мою левую грудь. - Прекрати немедленно, Леше ведь тоже захочется. - Милая, а тебе что тяжело дать и ему поцеловать? - Нет, отчего же: Виктор кивнул, и Леша припал губами к груди. Мой муж взял мою руку и положил ее к себе на брюки, где рвался на свободу его боец. Сообразив, что нужно это сделать и с другим "мальчиком", я обхватила Лешиного красавца и стала его мять. 
	Прошло совсем немного времени, и я уже сидела в расстегнутой блузке, а грудь торчала из лифчика, и соски стали бардовыми от страстных засосов. У Виктора и Леши члены торчали из расстегнутых брюк, а мои руки были мокрыми и скользкими от их выделений. Внизу живота начала накапливаться приятная сладкая тяжесть, от которой теряешь всякую осторожность и способность трезво мыслить. Лишь одна мысль в голове - быстрее, быстрее отдаться.  
	
	Я, уже никого не стесняясь, предложила подняться на второй этаж, в спальню. При подходе к кровати "мальчики" были уже голые. Я успела избавиться только от юбки и трусиков, как оказалась опрокинутой на кровать и зацелованной обоими до остановки дыхания. Это ни с чем несравнимое чувство, когда два рта попеременно целуют губы, шею и соски, а четыре руки беспрерывно гладят и ласкают каждый участочек тела, погружаясь при этом в истекающую соками киску. Я держала в руках оба члена, успевая при этом двигать кожицы на них. Моя киска текла так, что я чувствовала, как влага стекает по промежности на попу.   - Ну же, хоть кто-нибудь из вас сжалиться надо мной - простонала я. 
	"Мальчики" остановились, и Виктор подтолкнул Леху. - Гостю первому. - Витюша друг,- и Алеша перекинул свою ногу через мою. Я раздвинула ноги пошире и согнула их в коленях. Леша навалился на меня и уперся членом в низ моего живота. Хотя там было все мокро, и его член тоже был скользким от желания, но он все равно никак не мог найти вход. Я обхватила ладонью Лешин член и направила его в себя. У Лехи боец был явно крупнее, чем у мужа, но по нашей с ним смазке легко проскользнул внутрь меня. Оттого, что член вошел так легко, у меня возникло ощущение неполного заполнения влагалища не так, как это было тогда в подъезде. Я выгнулась в пояснице навстречу члену, и тут же тупая боль заставила меня застонать. Леша своим концом буквально протаранил матку, и я судорожно отпрянула. Мне показалось, что член толкнул не только матку, но все у меня внутри. Сердцу стало тесно в груди, и оно как будто сжалось и лихорадочно застучало, отдаваясь толчками в висках. Но вот член вышел наружу, киску мою охватила сладкая истома, и мое тело самопроизвольно двинулось на встречу новой боли. На этот раз боль была слабее и вызвала уже приятное колыхание органов внутри. Леша вошел в ритм, и с каждым его толчком от живота к голове поднимались горячие волны, потихоньку гася для меня внешний мир. Мой любовник оперся на локти и впился поцелуем в мою шею. Чтобы было ему удобней, я повернула голову и увидела, что муж, опершись на локоть, лежит на боку и свободной рукой массирует своего красавца. Он заметил мой взгляд, приподнялся и приставил своего красавца к моим губам. Я приоткрыла губы и втянула член в себя. Муж начал двигать бедрами то, вгоняя своего красавца почти в горло то, вынимая его из моего рта. Уже окончательно улетая, я заметила, что мужчины не договариваясь, действуют в одном ритме. В этот момент в моей голове вспыхнуло солнце, и я улетела.  
	Когда я вернулась, Леша еще вгонял в меня свой член. Руками он сильно сжал мою грудь, но боли не чувствовалось. По тому, как ускорился его темп, я поняла, что он сейчас будет кончать. В этот момент Леша издал, то ли стон, то ли рычание, и особенно глубоко проник в меня. Я почувствовала, как его сперма толчками наполняет меня. Потеряв контроль над собой, я застонала и нечаянно сжала зубы, и только тут вспомнила, что у меня во рту член Вити. Виктор тоже застонал, но нажатие было не очень сильное, и член вышел из моего рта, блестящий от моей слюны и от смазки. От головки к губам утоньшаясь тянулась ниточка выделений. Еще какое-то время Лешин член двигался во мне, а затем обмяк и выскользнул из моей киски. Леша поцеловал меня, прошептал в ухо: Ты прелесть, - отвалился в сторону.  
	Я не успела отдышаться, как его место занял Виктор и начал гонять по смазке и сперме Леши своего красавца. Сначала я не чувствовала ничего кроме проникновения в меня и легкой щекотки клитора волосами, когда Виктор входил в меня до упора. С каждым движением из влагалища вытекала Лешина сперма и по промежности стекала на попу и дальше на простыню. Как мне показалось, подо мной образовалась приличная лужа из спермы и наших выделений. Постепенно внизу живота, заполняя всю меня снизу доверху, начала нарастать такая желанная сладость и я опять улетела.  
	
	Казалось, что муж будет продолжать до бесконечности, так легко во мне скользил его член. Но вот движения его стали ускоряться и, вогнав своего красавца чуть ли не в самую матку, Виктор кончил. Все мужики одинаковы, стараются затолкнуть свою сперму как можно глубже.  
	Виктор лег рядом, и мы втроем какое-то время приходили в себя, ограничиваясь поглаживаниями и легкими поцелуями. Очень хотелось пить, и Леша сбегал на первый этаж за вином. Когда он поднялся, оказалось, что Леша забыл фужеры, и пришлось пить из горлышка. Придумали развлечение: один набирает в рот вина и в поцелуе переливает другому. Получилось восхитительно. Воистину пьянящий поцелуй. Затем в качестве закуски "мальчики" предложили своих красавцев - никакие пирожные в качестве десерта рядом не лежали. От подобных увеселений члены окрепли и налились кровью, и явно должно было последовать продолжение. 
	И оно последовало. Леша опять оказался на мне и на этот раз легко попал в мою киску. Когда он вошел в ритм, и я была готова снова улететь, Виктор что-то прошептал Леше в ухо. Леша кивнул и, повернувшись, лег на спину, а я оказалась на нем. Мой любовничек овладел моей грудью и вовсю начал руками и губами ласкать ее.  Это меня окончательно завело, и я отрешилась от реальности. Обратно меня вернуло движение в попе. Виктор воспользовался тем, что моя попа оказалась наверху, и вставил свой член в меня. Благо анус был мокрый и скользкий от выделений и спермы, и член проскочил в меня достаточно свободно.  
	По большому счету, я не сторонница заходов в попу. Виктор и раньше приставал с этим ко мне, и я даже один раз после чьего-то дня рождения и приличных возлияний уступила. Но было очень больно и мне не понравилось. Сейчас же боль оказалась не такой страшной, а после первых движений члена внутри меня и вовсе прекратилась. А если бы и осталась, я на фоне новых ощущений ее просто бы не заметила. Это настолько захватило и настолько возбудило меня, что оргазм не заставил себя долго ждать. 
	Я никогда так сильно не улетала и полностью отключилась. Когда пришла в себя, то лежала на спине с заботливо подложенным под попу и между ног махровым полотенцем. Слева и справа лежали мои любовники и поглаживали мои груди. 
	Судя по всему, ночь только начиналась. 