	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Панов
	Название: С рабочими
	
	
	Он даже не удасажулся снять с нее трусики. Просто сдвинув ткань на ее пухлую ягодицу он открыл проход для своего елдака. Иришка уперлась руками в тачку и пошире расставила ножки. Он начал ее трахать. Я не переставал дрочить себе наблюдая как моя жена стоит посередине участка, в наклонной позе уперевшись руками в тачку с песком, а один из наших рабочих вовсю орудует своим достоинством у нее в щелке. Трахал он ее наверное минут пять, я даже позавидовал его выдержке, так как я всегда довольно быстро кончал. Моя жена млела, я видел как она запрокидывает голову, прикрыв глаза постаны-вает от наслаждения. Вскоре Иришка стала кончать, я заметил как она опустив голову вниз, стала совершать фрикции бедрами. Мужик тоже заметил что моя жена кончает и усилил темп толчков. 
	После оргазма Ирина буквально повалилась на тачку, ее ноги подгибались. Мужик подхватив ее одной рукой под живот притянул ее к себе и усевшись на стоящий неподале-ку пенек насадил Иришку на свой торчащий член. Ирина сидя спиной к нему и поддержи-ваемая его руками под животик стала подпрыгивать на его члене. Я видел неописуемое удовольствие на лице моей жены, ее глаза были прикрыты, ротик слегка приоткрыт. 
	Приноровившись к новой позе она упершись руками в разведенные бедра рабочего стала более интенсивно подскакивать слегка покачивая тазом из стороны в сторону. Му-жик перестал поддерживать ее под живот и теперь его руки легли на колышущиеся сиськи Ирины. Тискать мясистые груди моей жены сквозь ткань купальника ему видно не сильно понравилось, так как он неудачно попытавшись достать их из чашек лифчика, положил руки ей на спину и расстегнул застежку лифчика. Освобожденные от тесноты лифчика огромные сиськи жены стали подпрыгивать в такт ее скачкам и со звонкими шлепками стали биться об живот и друг об друга. 
	Окончательно снимать с Ирины лифчик мужик не стал, оставив его болтаться на ее плечах. Видимо эдакая частичная одетость моей супруги ему нравилась и дополнительно заводила.  Дав ее сиськам немного поболтаться он накрыл их своими ладонями. Я видел как его руки мяли нежную податливую плоть, как его пальцы теребили и пощипывали на-бухшие сосочки. Ирина запрокинув голову лишь продолжала скакать на нем, отдаваясь в омут его ласк. Вскоре мужик не выдержал столь долгой ебли и ухватившись за сиськи мо-ей жены стал кончать. Та обернувшись к нему слилась с ним поцелуем. Прекратив толчки они еще немного посидели целуясь и ласкаясь языками. После чего Ирина поднялась и повернулась к нему лицом. Перепачканный спермой член мужика стал понемногу опа-дать. Ирина игриво щелкнула по нему пальчиком. Не торопясь одеваться, они начали о чем-то весело переговариваться. Мужик тоже поднялся на ноги и сразу же присосался к дойкам моей жены, та попыталась шутливо отстраниться, а затем специально стала не-много покачиваться, подставляя под поцелуи свои груди по очереди. Натешившись с ее сиськами мужик легонько шлепнул мою жену по попке и потянулся за своими вещами. Ирина тем временем поправила трусики и стала застегивать лифчик, заправляя свои большие груди в тесный материал купальника.
	Тут показались и остальные наши рабочие. Я уже подумал, что снова стану свиде-телем очередной групповушки с участием моей благоверной супруги, но Ирина сегодня видно не была расположена к группешнику, так как она отрицательно замотала головой на недвусмысленные намеки подходящих к ней мужчин. Тем не менее подошедшие очень нежно расцеловались с ней, и каждый не упустил возможности потискать прелести моей жены. 
	В результате иринке пришлось заново расправлять скомканные на попке трусики и пытаться застегнуть расстегнутый чьей-то ловкой рукой лифчик. Мужчины усиленно ме-шали ей привести себя в порядок. Три пары рук против одной пары рук моей жены вели успешную борьбу, и вот уже моя жена стоит без лифчика, оставшегося в руках одного из рабочих, и в спущенных до колен трусиках, удерживаемых на этой высоте другим мужи-ком присевшим перед ней на корточки. Ирина уперев руки в бока улыбаясь качала голо-вой и что-то выговаривала своим обожателям. Те отшучивались, но не предпринимали ка-ких-либо активных действий. Я понял что уважая нежелание моей жены они сексом зани-маться не будут, но они не смогли отказать себе в просто подурачиться. 
	
	Я видел что подобная ситуация пришлась по душе моей супруге, так как она пере-говариваясь с мужчинами принимала различные соблазнительные позы. Ей нравилось быть в центре внимания, она с готовностью подставляла свои груди для поцелуев, отто-пыривала попку предоставляя мужчинам полный доступ к своим пухленьким ягодичкам. Полюбезничав подобным образом где-то минут пять мужчины все-таки выпустили Ирину и та быстренько одевшись пошла к дому. 
	Я быстро вернулся к нам в комнату и притворился спящим. Иришка тихонечко за-шла, посмотрела, что я сплю, и на цыпочках пробралась к шкафу. Взяв с полки полотенце, чистенькие трусики и сняв с вешалки халатик она направилась к двери. Видно мужик только что ее отъебавший, был богат на сперму, так как уже около двери Ирина тихонечко чертыхнувшись, запустила руку себе между ног. Сперма начала потихоньку вытекать из ее влагалища, поэтому она еще раз обернувшись на меня, приспустила трусики и стала вытираться полотенцем. Слегка вытершись она сняла запачканные трусики и накинув на себя халатик вышла из комнаты. Посчитав, что проследить за ней в душе я не смогу я остался лежать на кровати.
	Подмывшись Ирина вернулась в комнату. Развесив постиранный купальник и по-лотенце она еще раз удостоверилась что я все еще сплю и вышла из комнаты.
	Попозже я спустился вниз. Жена на кухне готовила ужин. Рабочие во дворе вози-лись с гаражом, полная идиллия. Как будто не было ебли во дворе, не было всеобщего любования прелестями моей жены. Я уже давал себе зарок делать вид что я ничего не знаю и не замечаю, ведь я получал не маленькое удовольствие от созерцания их шашней, но то что называется гордостью, клокотало во мне и требовало немедленно схватить эту похотливую сучку за волосы и как следует отчитать ее. 
	Но помня об собственном обещании самому себе я все же сдержался и как ни в чем не бывало, подошел к ней и чмокнул в шейку. Иришка повернулась ко мне и мы слились в поцелуе. Мои руки зашарили по ее телу, забрались сзади под подол халатика, пробежа-лись по попке, поднялись на спинку. Иришка, обняв меня обеими руками за шею не пере-ставала целоваться. Мои руки нашарили поясок от халатика и принялись лихорадочно его развязывать. Миша, нет, не здесь - сквозь участившееся дыхание жены послышались ее слова. Справившись с пояском я распахнул полы халатика, обнажая ее прекрасные груди. Миша, нас могут увидеть - лепетала Иришка, начиная стаскивать с меня футболку. Вот уже ее халатик упал к ногам, к нему присоединилась моя футболка. Миша нас тут могут увидеть - проговорила жена принимаясь снимать с меня брюки. Ничего солнышко - я пе-реступил с ноги на ногу позволяя снять с меня брюки - мы же имеем право - последнее я произнес с придыханием, так как Иришка спустив с меня трусы обхватила мой член губ-ками. Описывать дальнейшие события я не стану, так как детально я их не помню, знаю, что мы настолько были охвачены страстью, что все остальное потеряло для нас всякий смысл.
	Вернулись к действительности мы уже только тогда когда я во второй раз излился в сочащееся лоно жены. Я сидел на стуле, Ирина лицом ко мне с широко разведенными бедрами сидела сверху. Целуясь мы продолжали сидеть так, сцепившись руками, пока легкий стук не вырвал нас из пелены наслаждения.
	Хозяин мы на сегодня закончили - в дверях кухни стоял один из рабочих - мы то-гда пойдем. Он с большим интересом разглядывал нашу скульптурную композицию, без сомнения уделяя больше внимания созерцанию той ее части, где была представлена моя супруга. Да, хорошо - ответил я вставая. Краем глаза я увидел что Ирина улыбнулась ра-бочему. Посчитав что вид голого мужика не смутит его я продолжал разговаривать с ним стоя в одеянии Адама. Иришка же как всякая порядочная женщина поспешила быстренько набросить на себя халатик. Получив мое разрешение и поняв, что он уже больше ничего интересного не увидит, рабочий попрощался и вышел из кухни. 
	
	
	Все пожелания вопросы и если можно идеи на malesv@rambler.ru