	Категория: Измена, Свингеры, Группа
	Автор: Грей
	Название: Первый опыт группового секса
	
	
	Привет всем, читающим эти строки!
	Зачем пишу, не знаю. Наверное, понравилась часть рассказов на соответствующих сайтах и захотелось поведать нашу историю. Поясню сразу - все изложенное абсолютно реально (изменены только имена).
	Меня зовут Александр, мою вторую половинку Ксения. Женаты уже 8 лет. Имеем прекрасную дочурку.
	Все началось с того, что в 1995 г. (когда мы жили в одной из южных областей нашей великой родины) пришла телеграмма от Наташи (Ксюшиной подруги по институту) о том, что завтра утром она приезжает к нам (она не смогла приехать к нам на свадьбу из-за снежных заносов и приезжает через два месяца). Жена в это время находилась у своей матери (километров за 300). Я ей позвонил и велел приезжать. В общем, встретил я Наташу, привез домой, а сам уехал на работу, попросив располагаться и чувствовать себя как дома. Надо сказать, что она оказалась очень симпатичной девчонкой среднего роста, с круглой аппетитной попкой.
	Вечером я позвонил моему другу Сереге, рассказал о приезде довольно смазливой подруги жены и предложил вечером подтягиваться ко мне и попробовать ее "заклеить" и оттянуть по полной. В общем, встретились мы с Серегой, набрали всяких вкусностей и выпивки и приехали ко мне. Сели за стол, сидим, болтаем и выпиваем. Когда все уже были достаточно сильно выпившие, Серега начал клеить Наташку, анекдоты эротические, пытается обнять и все такое, а она ни в какую. И так и эдак, не получается. Так ни с чем и ушел.
	Посидели мы с ней еще немного, выпили коньяка и решили идти спать. Т.к. кровать у нас одна, решили спать на ней вместе, но под разными одеялами. Пока Наташка убирала со стола посуду, я принял душ и завалился в кровать. В комнате свет выключил, но как раз было полнолуние и все прекрасно видно. В общем, Наташка тоже приняла душ и входит в комнату. Смотрю, а она в одних трусиках-стрингах. Залезла под одеяло. Лежим и продолжаем болтать, у нее от выпитого язык развязался, перешли на сексуальные темы. Рассказала, что у нее дома есть парень, классный любовник и что еще уже не помню. У меня уже член дымит. Засовываю руку под ее одеяло и начинаю гладить ее по животику, постепенно перехожу на грудь, чувствую как она вздрагивает и прерывисто задышала. Засовываю руку в ее трусики, чувствую гладко выбритые аккуратные, влажные губки и бусинку возбужденного клитора. Начинаю ласкать и, наконец, вставляю в нее палец. Она уже стонет о наслаждения. Стягиваю с нее одеяло, отодвигаю узкую полоску трусиков и начинаю лизать ее уже совсем мокрую киску. Она извивается и стонет так, что наверное слышат соседи. Мои губы уже блестят от ее вкусной смазки, пытаюсь засунуть язык как можно глубже в нее. И вот она уже бьется в сладком оргазме.
	Полежали пару минут молча. Поворачиваю ее в свою любимую позу (на бок) и пытаюсь вставить ей. Она зажимает ноги, говорит: Саш, мне стыдно, я итак себе много позволила с мужем моей лучшей подруги. Но уверенности в голосе нет. Я ее начинаю уговаривать: Наташ, ты только посмотри что у меня там делается, я ведь тоже хочу кончить. Она берет в руку мой твердый как столб член и начинает подрачивать. Я возбужден до предела. Она наклоняется и касается язычком головки, проводит им сверху вниз, поднимается обратно и заглатывает. Делает прекрасный миньет, минут через пять (хотя надо сказать, что в под алкоголем у меня стоит как столб и я могу не кончать часами) я не выдерживаю и начинаю кончать ей в ротик. Она выпускает член изо рта и старательно обмазывает свои пухленькие губки спермой. Потом поднимается и целует меня в губы, я облизываю сперму с ее лица. Падаем и без слов засыпаем.
	На следующий день приезжает моя благоверная. Встреча с подругой, поцелуи и непрерывная женская болтовня:
	Надоело мне это и я поехал к друзьям играть в карты. Возвращаюсь часов в девять, прихватив пару шампанского и коньяк для себя. Сидим, ужинаем, болтаем. Моя в шутку спрашивает, мол, как вам спалось: Наверное, зная свою подругу, что-то подозревает. Мы как ни в чем не бывало, отвечаем, что спали как убитые. В общем, выпили девчонки по бутылочке шампани, ну и я почти бутылку коньяка. Дамы зацепились языками про своих друзей по институту, кто на ком женился, как живут и все такое. Стало мне скучно и я ушел в зал, завалился на диван и стал смотреть телевизор. Через пол часа приходит жена, заявляет, что ей нужен секс, стягивает с меня штаны и начинает сосать. Я понемногу возбуждаюсь, член принимает нужную форму, она задирает халат, сдвигает трусики, садится на меня сверху и начинает с каким-то остервенением меня трахать. Продолжалось это минут пять и, при этом она так громко стонет, что Наташка на кухне наверняка все слышит. Соскакивает с меня и садится своей киской мне на лицо, а сама наклоняется и начинает сосать. Буквально через минуту Ксюша бурно кончает, а я никак не могу (алкоголь).
	
	Тут Ксюша (как гром с неба) заявляет: тебе дорогой в таком состоянии одной женщины мало. Как ты отнесешься, если мы пригласим к нам Наташку? Я, ошарашенный, помолчал с полминуты и спрашиваю: а ты ревновать не будешь? Ксюша: только ты ее трахать не будешь - она нам поможет, но не более чем миньет. Хорошо - говорю, иди договаривайся. Сердце колотится - сейчас в первый раз буду трахать двух прекрасных женщин. Их нет минут десять. Лежу со стоячим членом, лицо и губы блестят от смазки.
	И тут входят дамы. Из одежды на них только сексуальные трусики и чулки на поясах. Без слов ложатся на ковер и начинают ласкать друг друга. Наташка начинает целовать грудь Ксюши, спускается все ниже, стягивает с нее трусики и начинает лизать киску. Моя извивается от ласк. Потом Ксюша повторяет действия Натальи: У меня от этого вида член чуть не лопнул. Никогда не замечал у своей лесбийских наклонностей, а тут сразу такое:
	Наконец вспоминают про меня, подходят ко мне и начинается такое: Сосут поочередно, моя садится на меня сверху, а Наташка лижет мне яички и Ксюшину попку, потом садится мне на лицо: Ставлю Ксюшу раком и вставляю ей на всю длину, а Наташка ложится под нее и начинает лизать ее киску и целовать грудь, я начинаю поочередно вставлять жене и, вынимая из Ксюшиной киски, в ротик Наталье. Ксюша уже в прострации кричит: Да! Да! Выеби меня. Сильнее! Еще! Если начала материться, значит скоро кончит. Увеличиваю темп и чувствую - забилась моя любимая в оргазме. Перевожу взгляд назад и вижу, как Наталья вставляет в текущую киску пальчик. Не выдерживаю, спускаюсь ниже и с размаху всаживаю ей по самые яйца. Пока жена опомнилась было уже поздно - я трахаю Наталью по полной программе. Намного отдохнув Ксюша начинает ласкать метающуюся по дивану от моего члена Наталью и она через минуту бурно кончает. Это продолжалось примерно пол часа. Затем они меня поднимают, а сами встают на колени и снова делают двойной миньет. Меняются: одна сосет член другая лижет яички, потом наоборот. У меня крыша начинает ехать и я кончаю на их личики и губки, а они при этом начинают слизывать друг у друга сперму с лиц:Зрелище просто супер.
	Наташка пробыла у нас еще дня четыре и за это время, мы попробовали всевозможные позиции. Ксюша уже не возражала и я вовсю трахал Наталью. При этом, кончал я каждый раз им на губки или в ротики. Замечательно провели время.
	Наталья собралась уезжать и стала уговаривать Ксюшу поехать к ней в гости. Возникли подозрения о том, что они устроят у Натальи нечто подобное с ее парнем, но я уже не возражал (в мыслях), если он мою жену трахнет и они уехали.
	Что из этого получилось уже другая история.
	Если будут вопросы, спрашивайте и я с удовольствием отвечу, тем более, что с тех пор наш с Ксюшей опыт группового секса значительно расширился.
	
	Электронная почта - red-hot@mail.ru