	Категория: Остальное
	Автор: Клитор Лизунович
	Название: Лариса
	
	
	Лариса, тридцатидвухлетняя замужняя девушка с восьмилетним ребенком. Женщиной её назвать было никак нельзя, она была нежной, стройной и симпатичной девушкой - выглядела хорошо. Я уже не помню, как с ней познакомился, но оно длилось достаточно долго, для того чтобы я мог получить от неё все, что хотел я и хотел он - мой член. А мы с ним очень дружили. Я всегда пытался ему угодить. 
	Я знал её тайну. Она доверяла мне её всегда, когда мы с ней встречались. Лариса ходила в тонких белых шёлковых трусиках, которые я с лёгкостью с неё стягивал, когда мне этого хотелось. Одним пальцем руки я цеплял резиночку, и трусики сами плавно сползали с неё.  
	Иногда я любил Ларису, не снимая с неё трусиков. Мне это нравилось и очень возбуждало, но ещё больше это нравилось самой Ларисе. Я ебал её по-разному, в разных местах и в разных позах. В моей машине, в парке, в офисе её начальника - менеджера по продажам, в туалете кафе который запирался на защёлку и был общим для женщин и мужчин. Однажды прямо в её супружеской постели у неё дома.  
	Она позвонила мне утром и попросила приехать к ней. Я только что дочку в садик отвёл и возвращался назад. До этого она никогда не приглашала меня к себе. Её сосед был влюблён в неё, но Лариса не отвечала ему взаимностью, и тогда он искал способа ей отомстить. Искал случая уличить Ларису в супружеской измене. 
	- А как же сосед? - напомнил я ей. 
	- Никак. Приезжай скорее. Я тебя жду. 
	Лариса была в лёгком летнем платье чуть выше колен, которое развевалось при любом её движении. Я вошёл, закрыл дверь и встал перед ней на колени. Задрал ей платье и увидел белые, шёлковые трусики. Они притягивали к себе простотой, доступностью и приятным запахом. Я поцеловал её между ног через шёлковые трусики. 
	- Меня только что любил муж, - стесняясь, сказала Лариса, но раздвинула ножки.   
	Я оттянул трусики и вошёл в её тайну языком. Влажность помогала мне изучать её тайну.  
	Я легко блуждал в её тёплой пещерке. В этот раз Лариса была более влажная, чем обычно. Я положил руки на её попочку и вплотную притянул к себе, поглаживая через тонкие шёлковые трусики. Так мне было удобнее проникнуть в её влагалище. 
	- Он кончил прямо в меня, - прерывая дыхание, сказала Лариса и облокотилась о стену. Это было для меня непривычно... чужая сперма, чужой вкус, но останавливаться мне не имело смысла. Я никогда не бросал своё дело на пол дороге, а уже именно столько было пройдено. Ещё немного и Лариса тяжело вздохнёт, вскрикнет и прижмет мою голову между ног. Я знал, как кончает Лариса - уже не раз доводил её до оргазма таким способом. Лариса это очень любила, и я привязался к ней. Она посвящала меня в свою тайну и не запрещала мне ничего, что могло мне в этом помочь. Я жадно стремился познать её тайну, совая свой нос во все её дырочки. Лариса знала, что я очень любопытный и пользовалась этим. Обычным способом она не получала оргазм и симулировала его для мужа. А от моего способа кончала всегда! Иногда по нескольку раз! Я гордился своей способностью доставлять ей удовольствие. Не каждый мужчина на такое способен. Иногда надо иметь не только большой толстый член, но и умелый язык. А лучше - и то и другое! 
	- Мне муж так никогда не делал! Милый мой, - услышал я тихий голос Ларисы. - Я сейчас... любимый! Славный... 
	Я быстро спустил с Ларисы трусики и освободил от них одну ножку. Лариса ещё чуть-чуть раздвинула ножки, и теперь я свободно мог проникнуть в неё языком, что я тут же и сделал. Теперь я явно почувствовал в ней вкус чужой спермы, но меня это даже несколько возбудило. 
	- Нежный ты мой мальчик, - в беспамятстве лепетала Лариса, - Я люблю тебя! Ты са... мый... 
	
	И в этот момент она двумя руками сильно прижала мою голову себе между ног, раскрываясь ещё шире, подставляя своё влагалище для моих поцелуев. Я глубоко вошёл в неё языком, насколько это было возможно. Я знал, что получу взамен - это стоило того. Стенки её влагалища начали судорожно сокращаться и втягивать в себя мой язык, который был глубоко внутри. Лариса откинулась на стену и замотала головой из стороны в сторону. 
	- Всё... всё... ты... о... что ты... наделал... ты сумасшедший... сумасшедший... - с трудом переводя дыхание, говорила Лариса. Я смотрел на неё снизу вверх, и пытался запомнить каждое её движение, каждое её слово, каждый миг её наслаждения. Мне нравилось то, что она непроизвольно втягивала влагалищем мой язык, может быть, сама того не сознавая. От Ларисы я получал не сколько физическое удовольствие, сколько психологическое. Однажды, делая девушке куннилингус и доведя её до оргазма, я сам получил огромное удовольствие - в тот момент, когда она кончала, я обильно извергался на ступи нё ног. Это был потрясающий оргазм. Девушка была удивлена и сказала, что такого ещё не видела, чтоб мужчина от этого кончал. Но это зависит ещё от девушки. Лучшего комплимента для меня от Ларисы не было, когда он говорила мне - ты сумасшедший! Я знал, что стоит за этими словами. Она не говорила это даже своему мужу, которого любила и от которого имела сына. Я не строил иллюзий - знал, что я для Ларисы всего лишь способ для удовлетворения. Но меня и это устраивало. Такая девушка как Лариса не каждому доверит свою тайну. Я не знаю, почему она выбрала меня, но встречались мы с ней довольно часто для женатых людей. Я ебал её всегда с большим удовольствием. (У меня были девушки, которых я ебал без удовольствия). 
	Я поднял с пола её белые шёлковые трусики и положил их себе в карман. Она вопросительно взглянула на меня. 
	- Это на память о тебе. Я буду тебя нежно вспоминать! 
	- А ты что, уезжаешь?  
	Я не сказал Ларисе, что через два дня улетаю в Москву, не хотел её расстраивать раньше времени. Хотелось сначала доставить ей удовольствие. 
	- Да, уезжаю. 
	- Очень жаль. Надолго ты? 
	- На долго! Навсегда. 
	Она помолчала, потом сказала... 
	- Тогда я подарю тебе, что-то получше, чем мои трусики! 
	- Нет! Меня твои трусики устраивают! 
	- А что я мужу скажу? Он спросит меня! 
	- Он что, их пересчитывает? 
	Лариса снова помолчала и сказала... 
	- Ну, ладно! Бери, если тебе так хочется!  
	Мы сидели на кухне, и пили чай. Я смотрел на её ноги и коленки. Лёгкое платьице задралось достаточно для того, чтобы я видел красоту её стройных ножек, которые сводили меня с ума. Я помню, у Пушкина есть такие строки... "...в России красивее... двух пары стройных женских ног". В голове крутилась фраза... "Она без трусиков". От этой мысли я возбуждался ещё больше. Иногда я незаметно опускал руку в карман пиджака и поглаживал её трусики. Член напрягся и стал выпирать из под брюк. Я сказал ей, что хочу полюбить её. Она мило улыбнулась. Мы поднялись в спальню, на второй этаж. Я быстро скинул с себя пиджак и джинсы. Трусы не снимал - они помогали мне дольше ебать девушек, когда я этого хотел. Есть удобный приём... резинка от трусов натянутая под яйцами, перекрывает вену и замедляет отток крови от возбуждённого члена и от этого член дольше стоит! Я уже много раз так делал, и многие девушки удивлялись моей способности долго ебать! И вдобавок ко всему - яйца ударяются о попочку той, которую ебёшь, им это тоже очень нравится! Попробуйте! 
	
	Одна девушка, Оля, меня спросила, после того как я её за ночь ебал в пятый раз... 
	- Ты так долго можешь? 
	Кстати, когда я делал ей куннилингус, она нежно и невинно вскрикивала "мамочка!" Меня это ещё больше возбуждало. 
	Другая девушка, Аня, после того как я ебал её всю ночь, не давая спать, удивлялась под утро... 
	- У меня такого ещё никогда не было!   
	Я положил Ларису на кровать, поверх покрывала, животиком вниз. Подушку подложил под бёдра и задрал её лёгкое платьице. 
	Попочка, красиво выставленная вверх, призывала не медля войти в неё. Но я решил не спешить. Времени было много. Я целовал попку, лизал её, наслаждаясь гладкой кожей, потом раздвинул две половинки руками, навалился и вошёл в неё весь. Лариса уткнулась лицом в подушку и глухо застонала. Я знал, что мой член больше и толще чем у её мужа - она мне сама это говорила, когда я давал ей его пососать. Ничего, пусть потерпит, если хочет получить удовольствие! А она хотела, очень хотела его получить, потому что знала, что от чужого мужчины можно получить громадное удовольствие - никто так не ебёт чужую жену как чужой муж. И я её ебал! Я ебал её сильно, долго, иногда театрально жестоко, демонстрируя ей свою силу и власть. Она отдавалась мне вся, подчиняясь мне как рабыня. Подсознательно я хотел, чтоб её муж видел и знал как я сейчас ебу его жену, потому что мне хотелось продемонстрировать ему свои силы и мужские способности. 
	Я широко расставил руки, вытянув их во всю длину, и начал ритмичные движения тазом. У меня был свой проверенный способ. 
	Обычно я ебал следующим способом... Я задавал себе определённый темп и в течении долгого времени не снижал его. Многие девушки не выдерживают и быстро от этого кончают. Если девушка не кончала, я снижал темп до минимума, но не останавливался. Делаю плавные круговые движения, давая себе отдохнуть пару минут, и потом резко беру темп ещё быстрее предыдущего и уже не останавливаюсь! Все девушки кончают! Девушки повизжат, постонут, утыкаются лицом в подушки, и кончают!!! Способ много раз проверенный! Ларису я уже хорошо знал, не раз её ебал и потому тут же взял самый быстрый темп, такой при котором яйца ударялись о её попку. Ей нравилось это ощущение. Я смотрел на Ларису... как она подо мной визжит и стонет в подушку, как она хватается руками за кровать, за мои руки и радовался зрелищу. Я получал двойное удовольствие... моральное - от того, что ебу её, физическое - от того, что вижу результат своей любви. Она ничего не делала, тихо лежала, предоставив себя в моё пользование. Лариса была чужой женой, но мне нравилось её ебать! Мне с детства хотелось иметь то, что было чужое, что было нельзя. Теперь я это имел... 
	Чувствуя, что в яйцах назревает извержение, я предупредил Ларису... 
	- Открой ротик! Я покормлю... 
	Неожиданно членом я почувствовал сокращения - стенки её влагалища сокращались, приятно сжимая мой член со всех сторон. Она кончала! Я быстро вытащил свой красный распалённый член и поднёс его к губам. Лариса открыла ротик, и я увидел, как первая струя брызнула из меня прямо ей в ротик. Началось извержение. Лариса сомкнула губы вокруг моего члена и закрытыми глазами глотала меня - всего... Через минуту мой член поник побеждённый, и я лёг рядом с ней. На лице Ларисы была благодарная улыбка. 
	Я поцеловал её в губы и задал ей глупый вопрос... 
	- Как ты относишься к своему мужу? 
	- Хорошо, а что? 
	- А то, что тебя чужой мужчина... любит... как?  
	
	- Хорошо! Это укрепляет брак, - сказала Лариса, - Я люблю своего мужа после этого ещё больше! 
	Я не мог с ней не согласиться, она была права! Я и сейчас так считаю, что это укрепляет брак! 
	Уже пять лет как я живу в Москве и нежно вспоминаю Ларису. А её белые шёлковые трусики до сих пор храню как память о ней и нашей запрещённой любви! У неё муж, которого она крепко любит и сейчас, где-то даже, благодаря мне! А я любил её по-своему! 
	По-разному и в разных местах! Спасибо тебе Лариса! 