	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Аlex
	Название: Будущая теща
	
	
	Привет всем
	Этот расказ я пишу для вас для того что-бы вы мне посоветовали что делать дальше. Я уже 3 года встречаюсь с девченкой. Оля очень красивая и мы сильно любим друг друга. 
	Однажды я пришел к ней домой, дверь мне открыла ее мать. На мой вопрос где Оля она ответила что сейчас должна быть и предложила мне подождать в комнате. Я согласился. Тетя Лена сделала нам чай и мы завели беседу о наших отношениях с Ольгой, точнее она спрашивала а я отвечал. И вот одним с вопросов был вопрос о том занимался ли я сесом с Ольгой и другими девчонками. Я не знал что ответить. Тетя лена попросила чтобы я разделся и она меня хочет осмотреть, так как она медсестра и желает, чтобы ее дочь встречалась с здоровым парнем. Я был против но она сильно настаивала и говорила что если меня не осмотрит, то запретит Оленьке встречатся со мной. А также говорила что лучшего момента чем сейчас пока нет Оли может и не быть.  
	Я разделся до трусов. Тетя Лена подошла ко мне и начила меня осматривать, от головы до ног. Она пощупала мне спину, шею, руки , живот. И тут меня словно током ударилро когда она залезла мне одной рукой в трусы и глядя мне в глаза сказала какой он у тебя большой, я его тоже должна осмотреть. Я не знал что ответить, а мои трусы уже были ниже колен, а член во рту у тети Лены. Я кончил за три минуты, забрызгав все лицо спермой, которую тетя Лена не успела проглотить. Дальше все закружилось как в тумане и мы занимались сесом два часа. Ольги не было - она была у бабушки, тетя Лена меня просто обманула. Нам было очень хорошо, но такие сексуальные встречи стали продолжатся между нами не раз. Я очень люблю Олю и собираюсь на ней женится и не знаю как будет протекать наша семейная жизнь если ее мать всегда будет хотеть секса со мной. Помогите мне советами. 
	Жду писем пог адресу ol_gar@rambler.ru 