	Категория: Потеря девственности, Эротика
	Автор: Алла Сенкевич
	Название: Поцелуй на ночь
	
	
	Они провели приятный вечер, болтали о всяких пустяках, Ник замечательно шутил и хорошо вел бесседу. Только к концу вечера он поинересовался:
	-Дата вылета еще не назначенна, когда тебе удобно?
	-Вегда, хоть сейчас, только домой за загранпаспортом заедем...
	За вечер общения, Ник настолько очаровал Элли, что она готова была ехать с ним хоть на край света... Она начинала влюбляться.
	
	Через три дня они оказались в  отеле на оставовах очнее сказать, они были вдвоем на этом острове, если не считать несколько человек прислуги, которая являлась по звонку. Вид этого жилища поразил девушку, с виду небольшое белое строение не отличалось оригинальностью архитектуры, но внутри... С первого этажа вела лестница в море, она спускалась в низ на несколько ступенек и заканчивалась в лазурной, теплой воде. Одна из комнат первого этажа представляла собой гостинную, вторая - столовая, на втором этаже была спальня с потрясающе большой кроватью, над которой колыхался белоснежный прозрачный балдахин, на стенах были зеркала, а пол был устлан лепестрками роз. Из комнаты был вход в ванну, точнее сказать еще в одну комнату, поражающую размерами, там, кроме необходимой сантехники находилась огромная ванна джакузи, все своркало переламутровым блеском.
	
	Они очень быстро устроились, Элли заментно нервничала, но Ник, был очень учтив и ласков, когда выйдя из ванной в одном полотенце она увидела его, она зарделась краской, будто школьница.
	-Иди приляг, отдохни, мне нужну сделать несколько звонков, а потом принесут ужин. -Николай вышел из комнаты.
	
	Примерно через час они сидели за накрытым на веранде столиком, пили прохладное белое вино, ели что-то морского происхождения и непринужденно беседовали.
	Вдруг откуда-то послышалась изумительная музыка, она лилась с моря, буд-то легкий верок. Элли расслабилась, ей нравилось все что сейчас происходит вокруг нее. Ник подошел к ней и нежно обнял за талию, от его запаха и тепла у нее закружилась голова...
	-Солнышко пойдем в комнату.  Он слегка подтолкнул ее к двери. Она послушно пошла, через несколько минут, не помня себя она лежала раздетая на кровати, пытаясь прикрыть свою наготу легкой шелковой простынью, она сгорала от стыда, и горела желанием познать первый урок любви...
	
	Ник, извлек откуда-то маленький чемоданчик и открыл его6
	-Смотри, это различные вибраторы, для всех твоих дырочек.
	-Ты сделаешь ЭТО вибратором? - Она не нашутку опешила.
	-Нет, Солнышко, это нам на потом...
	
	Он стянул с нее легкую простынку и перед его глазами открылась замечательная, достоиная кисти художника картина: белоснежная кожа, маленькие упругие груди с розовыми девственными сосками, тонкая талия, плоский подкачанный животик, и нежный холмик, заросший светлым пушком. Он склонился над Элли и нежно своим языком разомкнул её губы, одной рукой он держал ее за талию, вторая гладила ее грудь. Соски девушки начали увеличиваться, она постанывала ловя своими губами его губы. Он целовал   её  шею, грудь, спускался ниже, чувтвовал запах ее дественного тела и пьянел от этого, при каждлом новом его прикосновении она вздрагивала как струна, тихо постанывала и шептала его имя...
	
	Он спустился губами к ее лону, все его тело дрожало от желания погрузиться в нее, его член был огромным, он боялся, что девочка не вынесет боли от первого раза, но остановиться он уже не мог. Лаская языком ее горячий клитор, он запустил пальцы между ее ГУБОК и почувствовал теплую влагу, она текла от желания. Она стонала и извивалась под его поцелуями, ее соски были как две фарфоровые башенки, нежные и очень остые, тело подрагивало, она тяжело дышала, он на секунку отовался от нее и достал из чемоданчика маленький вибратор, он был двух сторонний, с одной стороны ровный, а другая была чуть загнута. Раздалось равномерное жужжание, но Эл его не слышала, она летала в облаках, она парила над Землей от блаженства. Он ласкал ее клитор пальцами, чуть сжимал его, теребил, она стонала от блаженства, когда он увидел, что она сейчас вот-вот кочит, он дотронулся до ее клитора вибратором, по ее телу прошла истомная волна, она застонала громче и начала двигаться на встречу игрушке. Ее лоно истекало живительной влагой, губы подобно майской розе раскрылись и на них были видны капельки ЕЕ влаги, грудь словно морские волны вздымалась, из гуд вырывались стоны, щеки пылали румянцем, глаза блестели не естественным, не земным блеском, волосы растрепались по кравати и создавали причудный орнамент золотого на белом, она была в экстазе, никогда в жизни она не представляла себе, что такое возможно и вот сейчас она отрываясь от земли парила в небесах...
	
	
	Ник, осторожно пальцами прошолся по ее мокрым губкам: "Она вся истекает от удовольствия, я не могу себя больше сдерживать, нет не сейчас, я не должет это делать сегодня, только этой игрушкой, а потом она сделает мне минет, завтра я войду в нее завтра...."
	
	
	Он еще долго целовал и ласкал ее, она испытала не один оргазм, от игры с клитором по телу шли изнывающие истомой волны...
	-Солнышко, пожалуйста поцелуй его...
	Эл вернулась на землю.
	-Какой он огромный, ты думаешь он поместится в мой ротик? - она впервые в жизни видела мужской член и тем более впервые ощущала его прикосновения.
	-Только не кусай его, облизывай головку и постарайся захватить сколько сможешь...
	Она склонилась на НИМ. ОН действительно поражал размерам, его головка была огромная и карсная, казалось буд-то она сейчас лопнет,  по всей длинне вздувались венки, она был в таком состоянии, что кожица не натягивалась даще на четверть головки...
	Эл аккуратнол взяла головку в рот, ее нежный язычок заскользил но ней, Ник издал протяжный стон, она ласкала его рукой, но головку не выпускала изо рта, быстро и нежно лаская его ворту, пальцами она ласкала его ствол, даже обхватя его двумя ладошками, он не помещался всей длинной в ее руки... Ник, издавал стоны и подмахивал ей своими движениями, она почувствовала, что головка еще больше увеличилась, медленно она выпустила ее изо рта и подтянулась губами к губам Ник...
	-Ты сегодня не возьмешь меня?
	-Крошка, дорогая, ты уверена, что хочешь ЭТОГО?
	Она прильнула к нему всем телом и тихо прошептала:
	-Да, возьми меня сейчас пожалуйста...
	
	Он склонился над ней, продолжая ласкат губами ее упругую горячую грудь, его член коснулся ее лона, она тихо застонала и обвила его сильную шею своими изящными, белоснежными руками...
	
	Ник чувствовал свои членом ее влагу, он ласкам им там все, чувствовал, что ее клитор снова увеличивается, чувствовал, что она истекает от желания, она таяла в его руках...
	
	Он осторожно вставил член между ее губок, она стонала и трепетала под ним, он начал осторжно входит в ее девственное лоно, она чуть вскрикнула, он боясь причинить ей боль остановился, сейчас он чувствовал, что Эл напряженна.
	
	-Солнышко, раслабься, я не причиню тебе боль, обещаю...- и он закрыл ее рот поцелуем, продолжая продвигаться в ее лоно, она напряглась застонала, тяжело дыша, попыталась вырваться от него, но он уже не мог остановиться, он чувствовал свом членом какая она узкая, чувствовал ее девственность, он хотел ее до безумия пронзить свои членом.
	Он делал медленные толчки, чувствуя преграду ко входу в сказочную страну счастья, он хотел ее разрушить, разорвать и погрузиться в океан любви с этой не тронутой никем до него девочкой, она продолжала стонать, ее хрупкое тело дрожало под ним, он целовале её в губы, прижимая к себе, так, чтоб она не смогла вырваться от него, Ник сделал один резкий толчел, все тело девушки напряглась как струна, она вскрикнула от боли, он остановился на несколько секнд и продожил свое погружение. Он все еще чувствовал препятствие. Он шептал ех слова любви, осыпал ее поцелуями и продолжал двигаться в ней, она стонала от удовольствия, ее напряжение прошло, она раслабилась, он почувствавов это одним резким движение вошел в нее всем свом членом, раздался вскрик Элли, она застонала от боли пронизывающей все ее тело, но это была не долго, ритмичные двжения члена, теперь уже всего, в ее лоне пивели ее в неописуемый восторг, она стонала и извивалась, на ее груди проступили капельки пота, она задыхалась от обуревавшего ее оргазма. Ник ускорял свои движения, он соходил с ума от ощущеня того, какая узкая Эл, он чувствовл как она двагается ему навстречу всем своим телом, ее бедра, все быстрей и быстрей двигались, она часто стонала и стон ее переходил в крик удовольствия, он дал ей еще раз кончить и вышел из неё,она лежала на кровати не силах двинуться с места, ее цветок из нежно розового превратился в алый, на белоснежной простыне появилось алое пятно квори смешаное с ее соком. Ник прильнул губами к ее  губам, ласкал ее грудь, теребил соски, он хотел ее еще и еще, он хотел каждый кусочек ее тела ее плоти. Эл вновь затрепетала от возбуждения, она почувствовала, как новая доселе не ведомая волна захлестывает ее, охватывает и вновь уносит из этого мира...
	Он нежно приподнял ее:
	-Элля, я хочу тебя всю, понимаешь? Хочу каждую твою дырочку...
	-Тогда бери, бери все что  хочешь, и как хочешь...
	-Солнышко, мое, я тебя обожаю... Ты не против познакомиться с дружком из кейса?
	-Ты меня интригуешь, если он также хорош как твой дружок, я буду только рада...
	Ник достал из кейса большой вибратор, он был точной копией мужского члена и не уступал по размерам члену Ника.
	-Иди сюда, стань на коленки, а я пристроюсь с зади. - Эл бесприкословно повиновалась.
	Он вставил искусственный член в лоно Эл, а сам начал массировать ее анус, она двигалась навстрачу вибратору, ей это нравилось, очень нравилось, Ник осторожно вводил его, однако Эл забрала игрушку в свои руки и начала очень быстро вводить его в себя. Ник раздвинул ее попочку:"Еще одна сладкая дырочка в которую я сейчас войду, я схожу с ума, мысль о том, что этим телом еще никто не владел  придает мне неистовые силы..."
	Он пристроился сзади, наблюдая как Эл быстро вводит игрушку в себя, она извивалась от страсти и удовольствия, он еще немного помасировал ее заднюю дырочку и начал входить в нее, Эл застонала, ей было немного больно, но она хотела получить максимум удовольствия за этот вечер. Как и в первый раз Ник осторожно продвигался внутри Эл, с каждым движением продвинаясь все глубже и глубже, через тонкую стенку он ощущал как вибратор движется в Эл, он начал двигаться в ритм с выбратором, это было непередаваемое ощущение, Элля стонала и извивалась, но не убирала вибратор и не отстраняла Ника, она была на вершине блаженства, Ник продолжал движение, он случайно скользнул рукой по кровати, рука наткнулась на маленький клиторный вибратор, он включил его, и прикоснулся к  клитору Эл, она задрожала, из ее уст вырался сдавленный крик, она забилась в экстазе...
	
	Ник осторожно вышел из нее...
	-Сядь на меня  с верху, я хочу быть в тебе, когда буду кончать...
	Она нанизывалась на его член, а он ласкал ее клитор, широко раскрытые глаза Эл смотрели  на Ника ее губы тихо шептали:
	-Я схожу с ума, я улетаю, я чувтчвую ЭТО вновь приближается...
	Ник, чувствовал что сейчас  кончит, его член набухал все больше и больше, волна захлестывала его, он чувствовал как сперма приближается в выходу, еще секнду и она заполнила всю киску Эл, Эл тоже кончала, она извивалась сидя верхом на Нике, оан лаская свои соски и не могла остановиться, долгоая волна прошла через все ее тело, она обессиленная упала на Ника, их губы встретились и сомкнулись в долгом поцелуе. Они уснули так и не рассоединившись друг с другом...