	Категория: По принуждению
	Автор: Панов
	Название: Начальник
	
	
	Раздался звонок в дверь. Ира пошла открывать. Здравствуйте, михаила можно - на пороге стоял чуть полноватый мужчина лет пятидесяти. Да, проходите - Ира пропустила гостя в квартиру. Добрый день, евгений николаевич - Миша вышел навстречу и пожал гостю руку. Ира это мой шеф - объяснил Миша. Это моя жена - он указал на Ирину. Будем знакомы - шеф обняв Ирину за талию привлек к себе и поцеловал в щеку. Я к вам буквально на полчасика - сказал евгений, он по прежнему удерживал Ирину за талию. Конечно, всегда рады - проговорил Миша. Рука шефа тем временем сползла с ириной талии и опустилась на ее попку. Ира сделала вид что ничего не происходит. Мне только с мишей пару вопросиков решить - его рука стала блуждать по ириной попке. Проходите - Миша приглашающе указал в сторону комнаты - ириш, поставь чайник. Высвободившись, Ира пошла на кухню, а мужчины прошли в комнату.
	Пойду руки помою - евгений встал и вышел из комнаты. Он прошел мимо ванной и зашел на кухню. Ира стояла около стола и что-то готовила к чаю. Евгений подошел к ней сзади и обхватил за талию - готовишь хозяюшка. Ира повернула к нему голову - да, отпустите только. Я хочу к тебе поприставать, поцеловать - он чмокнул ее в щеку. Полизать - высунув язык он стал водить им по ее лицу, оставляя за собой мокрый след. Отпустите, что вы делаете - Ирина начала сопротивляться. Стой, не рыпайся - евгений стал лапать ее за задницу. На ирине был голубой атласный халат чуть ниже колен, под ним были только трусики. Пустите - продолжала сопротивляться Ира. Задрав подол халатика, евгений трогал ее мясистые пухлые ягодицы. Миша - проговорила Ирина. Евгений обернулся к двери. Облокотившись на косяк, Михаил молча смотрел за происходящим. Вот видишь, муж твой молчит - евгений повернулся к ирине - понимает кто здесь начальник, и ты пойми - он звонко шлепнул ее по ягодице. Ирина поморщилась. Так кто начальник - евгений сопроводил свой вопрос новым шлепком. Вы - через силу выдавила из себя Ирина. Правильно - евгений мял ее попку, заставляя ягодицы колыхаться. А теперь марш переодеваться - он подтолкнул Ирину к выходу - через три минуты, чтобы была одета по деловому, юбка, блузка. Ошарашенная Ирина выскочила из комнаты. Кто он такой, чтобы тут распоряжаться - проносилось у нее в голове - раскомандовался. Она машинально подошла к шкафу и стала доставать вещи. Нашелся тоже - она хмыкнула и поймала себя на том, что уже одевает белую блузку поверх лифчика. А ладно - махнула она рукой - посмотрим что будет - и полезла за юбкой.
	Ирина появилась на кухне, облаченная в белую блузку, темно синюю юбку чуть выше колена. Ты опоздала - заявил ей евгений. Но я очень быстро - попыталась протестовать Ирина. Будешь спорить - он схватил ее за волосы и потянул вниз. Нет, не буду - проговорила Ирина. Значит - протянул евгений, продолжая держать ее волосы. Я опоздала, извините - ответила Ира. Вот умничка - похвалил ее евгений - давай будь послушной, расстегни мне ширинку. Ирина молча стояла, глядя на мужа. Миша - грозно произнес шеф. Михаил подошел и встав перед шефом на колени растегнул ему ширинку и достал его член. Что разве это трудно - посмотрев на жену он обхватил член шефа губами. Ира завороженно наблюдала как ее муж делает минет. Через некоторое время евгений отстранил мишину голову - что уставилась - обратился он к ирине - твой муж частенько мне сосет, я же его начальник, да мишаня - он потрепал михаила по волосам. Да - кивнул Михаил поднимаясь - бывает. Евгений тоже встал и подошел к сидящей ирине - а теперь я хочу посмотреть на твою минетчицу в действии - и с этими словами он поднес свой член к ее лицу. Ирина подробно смогла рассмотреть член мишиного шефа. Большой, мясистый, со вздувшимися венами, с большой головкой он слегка подрагивал в такт пульсациям. Давай соси - евгений схватил Ирину за волосы и вставил член ей в рот - соси - он дернул ее волосы. Ира принялась совершать сосательные движения. Соси хорошенько, а то без волос останешься - евгений продолжал удерживать Ирину за локоны. Ирине ничего не оставалось как выполнить его приказание.
	
	Через некоторое время Евгений стал кончать, притянув ее голову к себе, он стал спускать ей в рот. Глотай сучка - приговаривал он, не давая ирине отстраниться. Наконец, вытащив свой член из ее рта евгений повернулся к михаилу - полижи мой член, я накончал твоей Ире в рот, но может и тебе немного достанется. Ирина не смогла проглотить всю сперму евгения, подавившись, она закашлялась и сперма в перемешку с ее слюной стала капать ей на блузку с подбородка. Как ты выглядишь, сосалка! Посмотри на себя, волосы взъерошены, на губах сперма, на блузке пятно. Иди, хуесоска, помойся! - евгений произнося все это смотрел на Ирину.
	Пока Ирина была в ванной, мужчины сидели на кухне. Ирина зашла на кухню, ее глаза перебегали с одного мужчины на второго, на ее блузке было большое мокрое пятно. М-да, вот пятно сделала - проговорил евгений - подойди ближе. Ирина послушно подошла к нему. Положив обе руки на блузку евгений стал щупать ее грудь через ткань. А у тебя сиськастая девка - обратился он к михаилу - надо бы посмотреть какая она без одежды. Он расстегнул ей блузку и задрал юбку до трусов. Да, хороша - евгений стал вращать Ирину, придерживая ее за талию - и спереди и сзади. Что молчишь - он ущипнул ее за ягодицу - нахваливай себя, не стой столбом. Ирина зарделась. Говори сучка - евгений шлепнул ее по заду - не молчи. Ирина продолжала стоять молча, получая шлепки по попе. Может тебе нравится когда тебя шлепают - спросил евгений - тогда мы вот так сделаем. Он высвободил из своих брюк ремень и сложив его вдвое стеганул Ирину. Что теперь - спросил евгений, отвешивая удары ремнем по ягодицам женщины. Ирина морщилась, но через некоторое время стала говорить вслух - Я могу еще пососать, если хотите, только  не бейте меня. Умница - проговорил евгений, откидывая ремень - я не буду больше тебя стегать если будешь послушной. Ирина закивала в ответ. У меня очень сексуальные ляжки, вот поглядите - Ирина повернулась к евгению спиной. Продолжай, продолжай - евгений похлопал ее по заднице. Посмотрите какие у меня пухленькие ягодички - Ирина покрутила попкой перед его лицом - потрогайте какие они упругие. Евгений николаевич - подал голос Михаил - может вы потрахаете ирочку. Да, да, трахните меня - Ирина повернулась лицом к евгению - пожалуйста. После ее слов евгений встал - ну отведаем эту сучку. Веди блядушку свою в комнату.
	Уже в комнате, евгений расстегнул ирине лифчик, но снимать не стал - пусть болтается вместе с блузкой, так ее щупать приятнее - объяснил он. Большие буфера, мясистые - он потискал Ирину за груди. Продолжая гладить ее, он спустил руки на живот - Ну и корова, смотри какой пузень - он похлопал по маленькому животику Ирины. Сняв с нее трусики, он поставил женщину раком. Пнув ее по заду евгений спросил - Эй, блядь, что сказать надо? Проси, чтобы я тебя выебал, чтобы не останавливался, говори что будешь послушной подстилкой. Ирина послушно повторила все сказанное. Шеф удовлетворенно посмотрел на нее. Спустив брюки, он пристроился к ней и взяв ее за бедра стал трахать. Ирина стала охать и ахать от удовольствия. Михаил достав из штанов свой член, стал мастурбировать, глядя на них. Кончив в нее, евгений поднялся и обтер свой член о ее блузку. Понравилось смотреть как твою жену ебут? - спросил он михаила - Возбудился? Хочешь трахнуть свою шлюху? - продолжал он. Да, хочу - Михаил завелся, он опустился на жену и вошел в нее. Он стал трахать Ирину с каким-то звериным остервенением, он слышал как хлюпает влагалище его жены, переполненное соком и спермой его шефа. Ирина продолжала стонать и извиваться под ним. Излив в нее свою сперму, Михаил остался лежать на ирине. Ирина водила ручками ему по спине. Ну голубки, что разлеглись - евгений пнул михаила ногой по заднице - вставайте. Миша нехотя приподнялся над ириной и встал на четвереньки. Вот так и стой - проговорил ему шеф. А ты потаскушка - он навис над ириной - иди пизду промой, смотри все течет - он указал на лужицу натекшую под ириной. Ирина поднялась и направилась в ванную. И сними там эти тряпки - евгений указал на болтающийся у нее на плечах лифчик и блузку. А ты мишаня, покуда полижи мне жопу - евгений уселся в кресло и задрал ноги на подлокотники. Михаил подойдя к нему на карачках стал вылизывать анус.
	
	
	Все пожелания вопросы и если можно идеи на malesv@rambler.ru