	Категория: Странности
	Автор: Дядя Бомж
	Название: Подружка Данка
	
	
	Сразу английское sorry за ошибки - они меня не парят. 
	Дело было прошлым летом на железнодорожной станции. Я со своей старой подружкой Данкой отмечал какой-то на скорую руку придуманный праздник. Данка всегда приведствовала это дело, когда выпивают всмысле и этот раз был конечно-же не исключение. 
	Мне даже пришлось сбегать в ближайшей магазин подкупить пива так-как выпитого покозалось мало. Напившись пивом мы довольно быстро завились и каждый проходивший мимо поезд сопровождали диким рёвом. Наконец я увидел что Данки ужасно хочется в туалет, она даже перестала сидеть на перине и встав шаталась дико ржа. 
	-Поссать хочешь? спросил я её. 
	-Аха! кивнула она. 
	-Пошли в станцию, смотри не обоссысь! смеялся я. Станция собственно и состояла из туалета и нескольких лавок. Деревня то маленькая. Зойдя во внутрь я увидел обрисованые графити стены и перевёрнутые лавки, видно местная шпана баловалась тут. Кое где валялся мусор и видны были осколки разбитых бутылок. Мы быстро вошли в туалет который как окозался был не в лутчшем состоянии. Унитазы и перегородки внутри куда-то исчезли и остались только раковина да маленькие дыры на тех местах где когда-то обитали писуары. 
	-Нихуя! хохотала Дана операясь на меня. Где ссать-то? 
	-Да ссы тут прямо! подхватил я. В руках у меня была бутылка пива и я хлебнул большой глоток. Надо сказать голова уже ходила кругом. Повернулся к Дане, а она сучка, трусы содрала и забралась на раковину. Эта картина меня развесилила. Разведя ноги встороны она приподняла платье и я увидел её пизду. Она была голая как у маленьких детей. 
	-Что хочешь? извительно спросила она и начала ссать в раковину. Дашка посмеивалась перекидывая взгляд то и дело со своей письки на меня и обратно. У меня от такой картины в штанах окрепло.  
	-Дай пива! крикнула она мне. Я быстро сделал два шага и протянул ей бутылку а она непереставая ссать начала его пить. Потом она вернула мне бутылку. 
	-Ну ты даёшь! проговорил я как маленький. Данка меня часто шокировала но эт было впервые. Я сделал ещё два шага к ней и как только она перестала ссать быстро засунул ей палец в пизду. Она заржала и спрыгнула с раковины, палец у меня конечно выпал. Пришлось его вытерать кстати, кажется об свои штаны. Данка зашаталась продолжая ржать. Тут я почувствовал что тоже надо-бы отлить. Я уже отливал разок когда бегал в магазин, но с тех пор я допивал уже вторую бутылку пива. В это время Данка быстро стенула с себя розовую блузку и перед моим взором представились очеровательные и даже немаленькие груди. 
	-Возбуждаешся? шатаясь на месте смеялась она. 
	-Я тоже ссать хочу. сказал я опуская брюки. Окинув взглядом я начал думать куда направится, не ссать же в раковину как эта сучка. 
	-Как тебе мои сиськи? подошла Данка ко мне. Скорее приплыла по воздуху так-как её сильно заносило. Она резко стенула с меня трусы и опустилась на колени. Перед ней превстал мой член во весь свой рост. 
	-Охо! хихикнула она и откинулась малость назад оперевшись руками об пол позади себя. 
	-Дура! Я говорю ссать тоже хочу! ржал я. 
	-Ссы на меня! предложила неожиданно она. У меня сердце вздрогнуло в этот момент. 
	-Ахуела чтоле?! заржал я ещё сильнее. Мне резко ссать захотелось сильней. 
	-Давай! подмигивала она мне. Ну хорошо! подумал я и расслабил мочевой пузырь. Она видя что я собрался делать тоже подставила свою грудь под предпологаемую траикторию струи. Но к моему удивлению член заблокировался и из меня не полилось не капли как я не пытался. 
	
	-Ты юбку не сняла! говорю я. А она ржёт, ей всё по барабану. Закрыла глаза, головой крутит и хихикает как будто на солнышке загорает. Я сбесился начал её за нос хватать она ржёт крутит голову. Наконец я её за волосы схватил. Тогда только глаза открыла. 
	-Я говорю ты юбку не сняла! Сука ёбаная! кричу уже. А она рот открыла и к моему члену его приставила. Типа хочет чтоб я ей в рот ссал. Ну и фантазии у этой... думаю я. У меня член малость ослаб пока я с ней возился, так я раслабил его снова. Струя как даст ей прямо в рот! Она сразу голову в сторону, чихает выплёвывает. Ненравится или захлебнулась думаю. А она снова поворачивает голову сюда и струю ловит ртом. 
	-Хохо! ржу я. Это заводит надо сказать. Голова кругом идёт и тут ещё брюнеточка с голой грудью без трусов ловит ртом твою мочу - а ты сливаешь! Я смотрю на неё, она в рот струю впускает и она тут-же выливается. 
	-Не пьёшь? спрашиваю я. А она поднимает взгляд, сразу улыбка выресовывается и то что во рту проглатывает. Меня как током в этот момент. Дальше она глатать начала но я уж ссать заканчивал. 
	-Ну ты тварь. говорю, ей смешно. Капли я ей в рот стрехнул. А она мой член сосать задумала, но я недал ей, говорю... 
	-Да погоди ты! У меня штаны опущены-же были. Так я их забрызгал смотрю - снять решил. А её чёрная миниюбка от мочи аж блестела. Короче всю её залил. Я штаны снял. Поворачиваюсь к ней а она моё пиво взяла пьёт. В воздухе мочой завоняло. Дана вставать начала, но это у неё с трудом получалось, она на раковину обпёрлась, поднялась. Я тут-же к ней подошёл, задрал юбку сзади, она на раковину опракинулась, ждёт что будет. Ну я её хорошо за ягодицу схватил, сжал крепко. Вижу нет эффекта, решил ущепнуть посильней. 
	-Ау. вскрикнула. Аха! думаю. Шлёпнул её об зад хорошо. Заржала. Нормально значит, беру у неё пива, а там уж чуть чуть осталось. говорю... 
	-Покожи мне свою задницу.Сам пиво допиваю. Она ягодицы встороны развяла руками, смотрю на её очко, чувствую, снова встаёт! Я ей бутылку приставил к анусу, говорю... 
	-Хочешь? Она... 
	-Что? Я ей бутылку чуточку надовил, говорю... 
	-Бутылку в очко? она хихикнула, говорит... 
	-Ну давай! Я начал давить, непошла бутылка. Попробывал снова, вошёл кончик. Ну сколько мог засунул, четыре сантиметра, дальше бутылка в широту идёт - нельзя. говорю... 
	-Держи бутылку. Она взяла её за конец. Я встал начал трусы снимать. Она тоже ко мне повернулась, улыбается, говорит... 
	-Пиздец воняю! Обоссал меня! и смеётся. Мне интересно стало, спрашиваю... 
	-А чё ты захотела чтоб я тебе в рот-та ссал? 
	-Хуй его знает! ржёт, бутылку вытащила, говорит... меня экстрим заводит! ну я спрашиваю её... 
	-А ты в жопу любишь? решил её в попку отматыжить, она говорит... 
	-Туда меня хочешь? Я тоже хочу, у меня там горит! смеётся всё время, весёлая... 
	-Но давай не сейчас. говорит. я сама вчера дрочила, думала как ты мне в анус приставляешь, но нельзя, смазывать надо. 
	Говорит серьёзно, видно и вправду хочет. 
	-Выеби меня послезавтра ладно? 
	-Ладно. говорю, мне ей щас приставить, лишь-бы куда-то. 
	-Хочешь отсосу? заулыбалась. Я тоже заулыбался говорю... 
	-Давай сука соси! 
	-Хаааха! заржала. И мой член в рот взяла. Язычком по головке заводила. Я говорю... 
	
	-Садись пиздой на бутылку. Она хихикнула, на корточки повернулась. Бутылку подставила и на неё села. Легко попрыгивает, бутылка пол скребёт. Я её за голову схватил и на себя. Она повсему члену проехала. Замычала, член в горло ушёл. У меня хуй немаленький. Она вытащила его изорта, сопля свисает, говорит... 
	-Вау! Ты так любишь? И теперь уже сама, только медленней, во всю длинну. Но немножко всётаки меньше, чувствую давится она слегка. Пару раз взяла глубоко, там я её за волосы взял и начал двигать где-то посередину, иногда чуть больше. Чувствую идёт спермак к выходу. Ну я ей дал отдышатся, она вытащила член, он весь в соплях белых, изорта у Данки течёт, я говорю... 
	-Охуеть! Она смотрит, мне нравится - обрадовалась. Плюёт мне на член и снова гонять его в рот. Чувствую к концу дело. 
	Схватил её обеими руками прижал. Кажется пошла а она хитрючая назад. Просто сосать стало, но мне уж посрать было. Смотрю на Данку, красивая, обоссаная, грудь классная блестит. Охуенно кончил! Просто сууупер было! ООоо. Не передать. Данка после рот открыла, сперма на языке с соплями. Спасибо ей и за это. Классно смотрелось. Вообщем она тоже кончила, а бутылка у неё всё это время в пизде была и даже зошла поглубже во внутрь. Юбку пришлось снять Данке. Одела что было, в одной розовой блузке стоит, ещё мочой от неё несёт. Да у меня штаны тоже мокрые оказались. Но я в трусах ничего страшного. Отдал ей свою майку, она её перевезала вокруг пояса, как юбка получилось и пошли в сторону домов. Потом узнал что Данка свои жёлтые трусы забыла в туалете, в голову непойму сейчас как так получилось. Но она их забрала оттуда на следующий день. Мы по телефону вечером созвонились, обсуждали наши приключения. Кажется осчастливел я её! Довольная была, всё спрашивала; 
	- Когда приду ей жопу рвать?! я отвечал завтра. Вот такая подружка у меня Данка. 
	...конец первой части...    