	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Борис Федосенко
	Название: Моя маленькая шлюха
	
	
	Мы с женой живем вместе уже шестой год. Секс у нас просто замечательный. Но вот раньше она, как выяснилось, была порядочной шлюхой. Или, если хотите, давалкой... Училась она в институте и там устраивала такие оргии. Мне ее одна подружка как-то рассказала. Так у меня от этих историй орган сразу встал. Я пришел домой им без лишних слов трахнул жену. Драл долго, основательно. И заставил ее признаться обо всем. И вот она лежит подо мной, стонет и рассказывает. 
	В общаге, оказывается, ее и лишили девственности. Ей трахаться понравилась и она стала давать. Особенно, когда подопьет. Довольно часто ее имело по несколько человек подряд. А как-то женушку мои ебали сразу трое. То есть, она лежит на одном, и он сношает ее в пизду, другой наверху дерет в задницу, ну а третий - свой орган сует ее в рот. Такая вот ситуация. Кстати, она еще и вафлерша была знатная - любила и за щеку брать, и сперму пить. Бывало, сразу по несколько человек обслуживала. Но я на нее за все эти художества зла не держу. Мало, что с кем было. Мне она верна, и ладно. А вот секс после всех этих рассказов у нас еще улучшился. Как представлю, что ее имели сразу трое, так все сразу встает всерьез и надолго. 