	Категория: Экзекуция
	Автор: Полина
	Название: Ария
	
	
	Мы познакомились на трамвайной остановке. Она сидела задумчивая и, словно, чем-то расстроенная. Я спросил, все ли у нее в порядке. Она посмотрела на меня отсутствующими глазами и кивнула.  
	- Как вас зовут, девушка? 
	- Не знаю, пока никак не звали, - грустно усмехнулась она. 
	Она пленила меня. Зеленые, словно изумрудные озера, глаза, в которых хочется утонуть... Волна русых волос, так потрясающе пахнущих... 
	Еще раз бросила на меня печальный взгляд и пошла к подошедшему автобусу. 
	- Девушка, пожалуйста, пойдемте ко мне! Пусть после этой встречи нам обоим будет больно, но я этого очень хочу! 
	- Ну, пойдем, - неожиданно и совершенно спокойно проговорила она. 
	Я взял ее за руку и повел за собой. Кожа на ее ладошке была теплая и гладкая, как лепестки гладиолуса.  
	Она могла уйти. Я не пошел бы за ней, не стал настаивать. Хотя ее дух свободы и в тоже время подчинения завораживал меня.  
	Мы зашли в квартиру, я сварил кофе. Включил свою любимую песню - "Патриот". 
	"Кровь течет по камням, забудь про все, иди вперед. Слушай голос огня..." 
	- Мне нравится. Я вообще очень люблю "Арию" за великолепные тексты, - проговорила она, нежно касаясь губами чашечки с кофе.   
	- А хочешь испытать их песни на себе? Хочешь жить ими? 
	Она подняла на меня вопрошающие глаза.  
	Вместо ответа я налил в два бокала Leopold Gourmel и поманил ее за собой.    Мы прошли в специально оборудованную комнату. Там было темно, освещен был лишь железный лежак с ремнями. Я предупредил ее... 
	- Ты можешь уйти сейчас, и я тебя не задержу, но как только мы начнем - все. И еще, не допивай весь коньяк, им я буду потом дезинфицировать раны. Твои раны. Итак, твое решение? 
	- Я остаюсь. 
	- Ты... 
	- Да, я уверена. 
	- Хорошо. Раздевайся. 
	Боже, какая она была красивая! Белая кожа в полумраке светилась серебром. 
	- Ты прекрасна!  
	Я нежно взял ее за волосы и подвел к зеркалу, зажег светильник. 
	- Смотри, какая ты красивая, жемчуженка! Теперь будь умницей, ляг. 
	Я пристегнул ее руки ремнями и взял бритву. Простое лезвие. Первая полоса  прошла по внутренней стороне бедра, от паха к коленке. Она затрепетала, как бабочка в сачке. Вторая - по левой груди вокруг соска. Я отошел к центру и включил Арию... 
	...Шепот молитвы в каменных стенах, 
	Лезвие бритвы на тонких венах. 
	Счастье на утро, горе под вечер, 
	Все так странно и вечно... 
	Я снова взял бритву  и сделал надрез на ее руке, чуть пониже локтя. Кровь  заструилась горячим ручьем по руке и креслу. Белая кожа, серое железо и бардовая кровь, что может быть восхитительнее? Она выгнулась, приоткрыла прекрасный рот, я поцеловал ее. Мой язык проникал в ее глотку, ощупывая мягкое небо, это было великолепно... 
	...Мы на лету срывали вечность, 
	А дорога шипела змеей, 
	Тела светились, словно свечи 
	В этой гонке такой неземной, неземной... 
	Я взял свечу, зажег ее спичкой и начал капать горячий воск ей на живот. Она мелко вздрагивала от каждой капли и, полу прикрыв глаза, отдавалась своим ощущениям.  
	
	...Пусть это будет зваться любовью, 
	Самой нелепой и самой смешною. 
	Пусть это будет дьявольским зноем, 
	Зноем, сжигающим все!.. 
	Я откинул погасшую свечу в сторону и взял зажигалку. Поцелуи огня оставляли на ее груди горячий след. Она стонала. 
	Кое-где около сосков проступила кровь. Пусть говорят, что кровь - это противно. Оно было бы возможно, если бы не было так прекрасно. Продолжая осыпать ее грудь пламенными поцелуями, другой рукой я опустился в ее лоно. Она призывно раздвинула ноги. Она намокла, и в этот момент я понял, что она вот-вот кончит. Быстро взяв заранее нагретый паяльник, я нежно вошел им в нее. Она начала извиваться. Чем глубже я входил в нее раскаленным паяльником, тем сладостнее были ее стоны. И вот, она кончила. Ее била оргазменная судорога. Я убрал паяльник и дал ей пять минут передышки. Затем, нежно поцеловав ее, я начал готовить следующую пытку.  
	...Это все обман, что он был 
	Самым добрым царем. 
	Это все неправда - 
	Он правил огнем и мечом... 
	Я накалил на огне тонкий острый прут, затем проколол ей соски. Крови не было. Она билась в конвульсиях. Я вставил в дырочки, заранее приготовленные подвески. Затем я опустился вниз. Ласково поиграв губами с ее набухшим клитором и половыми губками, я языком вошел в ее ароматную вагину. О, как она застонала! Я больше не мог сдерживаться. Войдя в нее, я почувствовал жар.   Обожженное влагалище все еще горело, доставляя ей поистине сладкие и жуткие страдания. Мы кончили вместе, но я не остановился, продолжая вгрызаться в украшенное ожогами прекрасное лоно. 
	...Лишь об одном думаешь ты - 
	Кто правит злом, может спасти. 
	Тело бьет дрожь и на краю 
	Ты продаешь душу свою!!!.. 
	Да! Я готов был продать душу, только чтобы снова и снова быть с ней. Я влюбился в нее. И не любил больше никого, никогда.  
	Я снова взял лезвие и нарисовал сердце у нее на животе. Кровавый символ моей любви. Она плакала. Я прошептал ей...  
	- Я люблю тебя, жемчуженка. 
	Слизнув капельки крови, выступившие у нее на животе, я поцеловал ее. Настало время отдохнуть. Я взял бокал с коньяком и медленно облил напитком ее груди, живот. Она забилась. Я нежно припал губами к ее горячей, сладкой плоти, и почувствовал, как набухает под моим языком прекрасная вишенка.  
	Я ласкал ее, пока не услышал стоны. Я тут же ввел указательный палец ей в попочку. Дырочка была узкой, поэтому даже два пальца причиняли боль. Она прошептала, что паяльника недостаточно. Я перевернул ее на лежаке.  Прекрасные бугорки ягодиц уставились на меня. Я смочил отверстие языком и надел на член насадку, утыканную с внешней стороны толстыми железными прутьями. Она была такая, что головка оставалась открытой. Я медленно вошел в нее. Отверстие было маленьким для меня, но с усилием я прошел. Головка чувствовала тепло ее тела. Она закричала. Не останавливаясь, я пальцами вошел в ее лоно и почувствовал подушечками кровавый ожег. О, какое это было блаженство! Понимая, что вот-вот кончу, я резко вышел из нее и сдернул насадку. Из ануса сочилась кровь, я слизнул ее и снова вошел. Почувствовав на его стволе кровавые поцелуи, я выстрелил в нее. Оргазм электрическим током сотрясал меня. Она тоже билась в истоме. После этого потеряла сознание. Я осторожно перевернул ее и поцеловал в сочные губы, затем, привел ее в чувство. 
	
	...Кто ты - наказанье или милость? 
	Кто ты - отрекаться не спеши. 
	Может за душой моей явилась, 
	Только нет души... 
	Она смотрела на меня красивыми зелеными глазами, а губы... 
	Я прочитал ей отрывок из поэмы "Скифы"... 
	...Да, так любить, как наша любит кровь, 
	Никто из вас уже не любит. 
	Забыли вы, что в мире есть любовь, 
	Которая и жжет и губит... 
	Она потянулась ко мне, обняла меня. Боже! Она - самое ценное, что у меня когда-либо было в жизни. Мы сидели обнявшись, наверное, целую вечность. И вдруг у меня в голове всплыли строчки из стихотворения Зенкевича... 
	...Хотелось в безумстве кровавым узлом поцелуя 
	Стянувши порочный, ликерами пахнущий рот, 
	Упасть, и, охотничьим, длинным ножом полосуя, 
	Кромсать обнаженный, мучительно нежный живот... 
	Она легла, я не стал ее привязывать. Взяв нож, я нежно провел по ее нижней губе, затем по своей. Наша кровь смешалась в страстном поцелуе.  
	Я сделал надрезы на ее животе. Они выглядели потрясающе... белая кожа, пересеченная красными трещинами. Она стонала. Нежно я раздвинул ей ноги и рассек кожу от пупка до клитора. Она еще была в сознании. Я подошел к ее груди и врезался в дрожащую плоть. Кровь хлынула неуправляемым потоком.   Она уже еле дышала, побелев от недостатка крови. Я наклонился, чтобы поцеловать ее, она прошептала... "Я люблю тебя". Предсмертный стон, последний поцелуй. Она была совершенством. Она была совершенством... Я люблю ее. 
	Дай мне сойти с ума 
	Ведь с безумца и спроса нет, 
	Дай мне хоть раз сломать 
	Этот слишком нормальный свет. 