	Категория: Группа
	Автор: трио
	Название: Со всех сторон
	
	
	Нас четверо. Неделю назад все мы пережили кое-что для нас новое и захватывающее. Эмоции настолько захлестнули нас, что мы решили описать события. Каждый из нас написал то, что он запомнил, что чувствовал и чего хотел.  Читайте и возмущайтесь! Или завидуйте!
	
	Как это было
	Началось все с того, что на компе моем появилась аська
	Заделал я себе инфо - ну точно сексуальный маньяк!
	Стал искать знакомства 
	И в первую очередь с девушками
	Однажды откликнулась девушка, у которой не было отрицательных эмоций по поводу моего инфо.
	Разговорились
	Секс ее очень интересовал
	Был у нее муж (у меня тоже жена есть) и ребенок (прям как у меня)
	Из сексуального опыта меня впечатлили два факта
	Во-первых: она бисексуальна (правда женщины у нее давно не было)
	Во-вторых: был опыт тройки ЖЖМ
	Есть фалоимитатор (бывший вибратор с полетевшим блоком вибрации)
	Решили встретиться 
	Сначала посидели в кафе
	А потом сговорились
	Смотались со своих работ 
	Сняли на три часа квартиру
	и.............................
	Устроили, в общем, небольшой разврат на двоих
	Забыл сказать, еще до встречи как-то она позвонила и хотела чтобы я к ней срочно приехал, но я к сожалению обоюдному не мог
	И так разговорившись тогда и в аське, решили найти еще одну бисексуалку на двоих
	Поиск по объявам  и в аське результата не давал 
	Либо не откликались, либо открещивались от бисексуальности
	Тогда стали искать пары, где девушка би
	Первые, с кем списались, нас устраивали, но они искали только девушку с определенными параметрами
	Отпало
	Вторая пара оказалась менее привередливой 
	И тоже любовники со своими семьями
	Но дальше встречи в кафе дело не пошло - они исчезли, не отвечали, хотя объявы их регулярно обновлялись
	И вдруг мне приходит письмо от парня, который получил мой ответ на их объявление
	Тоже пара любовников с аналогичными проблемами встреч (только днем в рабочее время)
	У него аськи не было, но была у его подруги
	В общем, мы втроем и сговорились, назначили день
	А девчонки поступили немного хитрее, и встретились накануне без нас
	На утро мы встретились
	Сняли квартиру на стандартные три часа
	Я впервые видел ту пару (парень тоже впервые видел нас)
	Выпили немного вина
	Потом девчонки усадили нас на диван
	Завязали шарфиками глаза
	И начали нас целовать и трогать по очереди, меняясь местами
	Целовались и сами
	По ходу дела раздевались сами и нас
	Потом все перебрались на диван 
	Мы целовали их тела, подбираясь к кискам, а они целовались и обнимались
	Потом мы лизали их киски, меняясь местами и уступая временами только им самим
	
	Они тоже языками с нашими членами занимались
	Вскоре шарфики с нас слетели
	У меня прям взлетел, когда к дивану перешли
	У парня - размеры большие и на раскачку больше времени надо
	Потом перешли к сексу
	Мы трахались, меняясь местами, в разных позах и комбинациях
	И когда я в одной, а она лижет другую, которая сосёт у другого, и многое другое
	Мне запомнилось несколько моментов
	1 - я в попке одной дам, а вторая лижет ее
	2 - парень на спине, дама на нем, я пытаюсь вставить ей еще и в попку (жаль не вышло - не удобно очень было - надо было перекладываться)
	Трах стоял ..............................................
	Криков женских было..................................
	Прям непрекращающийся оргазм
	Я несколько кончал, но сдерживая себя
	Под конец все же не сдержался и разрядился окончательно раньше, чем хотелось бы
	Оставалось работать языком
	А парень только разошелся и продолжал трахать дам попеременно
	На конец и он не сдержался
	Залил одну из них спермой
	Самое интересное, я думал, будет ревность, будут проблемы, кто с кем, как и сколько
	Ничего этого не было
	Я даже радовался, когда моя дама получала оргазм не от меня
	Когда расходились, решили не загадывать и осмыслить произошедшее
	Я уже три дня нахожусь в приподнятом настроении
	Даже выполнение супружеского долга в тот же день не смогло смазать впечатления утреннего приключения
	Но сейчас я прихожу к мысли, что надо повторить
	А может и расширить кружок
	
	
	Почему нет?
	Если женщина сказала себе: "А почему бы и нет?", - последствия могут быть самыми фантастическими. 
	Почему бы и нет, думала я, соглашаясь на встречу в кафе с парнем, с которым  давно болтала на сексуальные темы в аське. От выпитого совместно кофе меня не убудет, да и посмотрю на товарища,  который обещает мне райские наслаждения...Мальчик внешне оказался как раз таким, какие мне нравятся до дрожи в позвоночнике: темный с черными глазами...нравятся-то нравятся, только во до сих пор почему-то издали - ни разу не попадались! Перекинулись парой незначительных фраз и разошлись по своим делам. А вот через несколько дней встретились снова,  на квартире. Началось все с неловких объятий и прикосновений, пока он целовал шею и грудь, в моей голове билась мысль: "Боже, что я делаю!". Но возбуждение нарастало, и пальцы уже сами начали расстегивать его брюки, а когда его губы впились у меня между ног, в голове вообще никаких мыслей не осталось, только желание продлять наслаждение до бесконечности...мы кувыркались по скрипящей, готовой развалиться кровати, с жадностью обладая друг другом. Потом небольшая передышка, и вот я уже стою, облокотившись грудью на стол, а он входит в меня сзади. Я завожу руку назад и закрываю ей свою киску, он понимает меня правильно, и вот уже его орудие проникает ко мне в попку и начинает там свою жаркую работу. Через несколько минут я получаю еще один яркий оргазм, выскальзываю из под него и укладываюсь ничком на кровать, приподняв попку. Теперь пусть он выбирает, куда ему больше хочется попасть...И снова он делает правильный выбор, проникая в оба отверстия попеременно...Вобщем, три часа пролетели мгновенно, и нам пришлось вернуться каждому к своей работе...
	
	Несколько дней мы обсуждали произошедшее, рассказывая, кому что больше понравилось, потом он предложил расширить наш тесный круг и в следующий раз встретиться уже вчетвером. 
	А еще через несколько дней прислал мне номер аськи женщины, которая вместе со своим другом ищет пару. Мы списались с ней... разговорились и неожиданно быстро нашли общий язык. У нее тоже был когда-то опыт лесбийской любви, но, как и у меня, не совсем удачный. Инициатором встречи вчетвером, также как и у меня, был мужчина. Она, как и я, сомневалась в том, хочется ли ей такой встречи, ей также,  как и мне, в первую очередь хотелось женщину. А потом она прислала мне фривольную фотографию. И я поняла, что думать о чем-нибудь другом, кроме как об обладании этой женщиной, я уже не могу. И тут же предложила ей встретиться в кафе рядом с моим офисом.  В жизни она оказалась еще более привлекательной! Мы потягивали пиво и разговаривали ни о чем. Рассматривая ее, я все-время думала, какая она в постели, как ее тело будет реагировать на мои ласки, в том, что будет, я уже не сомневалась. 
	Выйдя из бара, мы заглянули ко мне в офис. Все работники уже разошлись. Продолжая болтать, мы выпили по чашечке кофе и собрались по домам. Я разыскивала в сумочке ключи от офиса, когда она погладила меня по щеке, притянула к себе и поцеловала.
	Мне не понравился вкус ее помады, и я подумала, как это мужчины терпят такое всю жизнь... Но парфюмерный вкус быстро сменился вкусом ее очаровательных губ. Продолжая целоваться, мы начали снимать друг с друга одежду. Приподняв блузку и открыв чашечку бюстгальтера, я впилась губами  в вызывающе торчащий сосок. Ее руки и губы тоже изучали мое тело. Обнимая ее, я гладила ее бедра и опустила руку между ножек. Она еще теснее прильнула ко мне. И я поняла, что можно. Можно забраться пальчиками в трусики и... Полуобнаженные, мы стояли в центре комнаты у ярко освещенного окна и дарили друг другу наслаждение. Я до сих пор думаю, что там происходило с охранником, чьи окна смотрят прямо в мои. Выжил ли он после такого зрелища? Но когда я захотела прикоснуться к ее киске губами, она отстранилась. "Не сегодня", - сказала она, и мне пришлось согласиться. Но я уже знала, все будет и будет завтра!
	Действительно, мы договорились встретиться завтра и встретиться вчетвером. Наши мужчины  не знали, что это мы вдвоем решили пригласить их на нашу встречу,  что не будет реализована их затея - пара на пару. Пары будут, но какие и когда - это будем решать мы! И еще мы договорились, что возьмем шелковые шарфики и завяжем нашим кавалерам глаза. А что будет дальше, решили придумывать на ходу. 
	На следующее утро я  придумала причину,  по которой мне полдня просто необходимо работать вне офиса, и примчалась к месту встречи. Встретилась с ней. Нас обеих била нервная дрожь от предвкушения и от ужаса того, что мы намеревались делать. Одно неосторожное слово от наших мужчин и мы бы разлетелись как осенние листья... Ее мужчина ждал встречи метрах в ста от того места, где мы встретились.  Мой мужчина отправился на разведку в квартиру, в которой нам предстояло провести несколько часов.
	Квартирка оказалась просто крошечной, но имела одно преимущество - два стоящих напротив дивана. На один из них мы и усадили наших мужчин. Завязали им глаза. Забавнейшее зрелище - двое мужчин, напряженных от ожидания, не знающих, куда девать руки, и страшно боящихся задеть друг друга!  Она наклонилась и начала целовать своего мужчину, я своего. Их руки тут же начали свое путешествие. Через несколько минут мы меняем кавалеров, и вот я уже целую мужчину, которого впервые вижу. От осознания этого во мне поднялась волна возбуждения и, откинув мужские руки, я повернулась к ней. Она тоже уже была на взводе... мы начали целоваться, почти судорожно срывая одежду, и опустились на диван...Она откинулась на спину, и мои губы нашли то, что искали со вчерашнего вечера... "А мы?" - раздалось с соседнего дивана. - "Хорошо, - идите сюда, только не мешайте нам!"...
	
	Конечно, мужчины не смогли долго нам не мешать. Конечно, на волне возбуждения, мы сами забыли о своем решении не пускать их... Восстановить порядок дальнейшего я не могу, как ни старалась. Помню, как один из мужчин входит ей в попку, а я целую и посасываю ее клитор. Помню, как сама стою на четвереньках, сзади в меня врывается член, второй у меня во рту, а она целует мою грудь и щекочет меня между ног. Помню ее вкус, помню, как в моих руках сотрясает ее тело оргазм. Как, сплетясь все четверо, мы дарим друг другу оральные ласки. Еще помню - я на спине, высоко подняв ноги,  одна моя нога лежит на плече мужчины, чей член я обнимаю своей вагиной, вторая моя нога упирается в грудь другого мужчины, который дарит наслаждение женщине рядом и облизывает кончики моих пальцев. Мои руки ласкают грудь женщины, а губы ищут ее язык. Ее мужчина, мой - эти слова потеряли смысл. Были руки и губы, и мужские и женские, были прикосновения, и вторжения...Не было пар. Не было мужчин и женщин, был единый клубок тел, приносящий радость.
	И тогда в этих волнах непрерывного оргазма я поняла, что хочу, чтобы нас было не четверо, а намного больше, чтобы бы один член во мне сменял другой, одни нежные женские губы - другие, ни на секунду не прерывая волны наслаждения. Поняла и испугалась. Я замужняя женщина. Дома ждет любящий муж. Но, черт возьми! Почему бы и нет?
	
	
	Мой дебют
	Попробую рассказать,  как я докатилась до жизни такой ... :))
	Ну, встречаюсь я с мужиком одним, не так чтоб часто, но редко-да метко! И довольно давно... Вот только заморочка у него такая - хочется каждый раз что-то новенькое попробовать, ну я и не против, почему нет, если человек хороший. Вдвоем все испробовали, мало! Надо еще что-нибудь придумать. Позвали девочку, у нее, как и у меня, опыта с женщиной никакого,  но мужиков любит, ну и любопытство ее разбирает... По аське списалась с ней, встретились у меня, посидели, как леди, чаю попили, поговорили по душам, а прикоснуться друг к дружке так и не решились... Да честно говоря, не особо она мне понравилась, и внешне, и по разговорам уж очень мы с ней разные, она не замужем, интересы тоже разные... Но мужик эту на идею уже запал, да и не так просто найти девушку, готовую на такую встречу...
	В общем,  встреча прошла не совсем так, как хотелось мне, но ему понравилось,  когда два язычка лизали его член, а наши губки при этом сливались в поцелуе... Сосет она классно. Девочка ему понравилась, а мне нет... В принципе, он так ею увлекся, а я сидела рядом, скучая, смотрела, как он ее трахает, и хотела уйти. 
	
	Второй такой встречи с ней я не захотела. Решили позвать парня. Это мне понравилось куда больше! На первой встрече он разволновался, увидев огромный член моего, от перевозбуждения довольно быстро кончил и ушел на кухню. Зато вторая встреча была куда удачнее! Мне удалось принять в себя двоих мужчин, так, что они чувствовали друг друга во мне... Моего парня возбуждало видеть меня с другим, спрашивать его - ну, какова? И это тоже заводило! На этот раз первый кончил мой в ротик, а второй долго не кончал... Но... видимо, на этот раз недовольным остался мой друг.:( Наверное, поэтому у него завиральная идея о свинге появилась!!! И волки сыты, и овцы целы... :)
	Впрочем, я ничего об этом не знала. Потом он позвонил и сказал, что подал объявление, ответил мужчина от имени такой же пары, у него есть аська, и просил меня быть осторожной... Смешно! 
	Я посмотрела информацию, которую парнишка дал о себе - кошмар!!! Ну ладно, у каждого свои тараканы в голове... Тем более при общении оказалось, что это не такой уж монстр. Правда, тоже осторожничал, но дал мои координаты своей подруге. И с ней мы сразу нашли общий язык!!! Я поняла, что даже если не будет того, о чем мечтают мужчины, иметь такую подругу очень здорово... И когда она предложила обменяться фотографиями, черт меня дернул! Я отправила ей совершенно недавнее свое фото, абсолютно непристойное!!! Зачем? Не знаю, наверное, хотелось разрушить благопристойность... :) После этого предложение о встрече не заставило себя ждать... Собственно, девочка мне понравилась еще по фотографии.  Правда, было в этом снимке что-то такое положительное, неприступное, просто не верилось, что... 
	Решили встретиться в кафе. Неловкости не было никакой, мы разговаривали легко и откровенно, сразу понимая друг дружку с полуслова... Но я хотела быть уверенной, что не сбегу в последний момент... И когда мы поднялись в офис, я решила перейти к делу... Было страшно, но когда мы собрались уходить, я поняла, что сейчас мы расстанемся, и завтра мне придется встретиться не только с ней, но и с незнакомым мне мужчиной (это было уже почти решено)... И я нежно притянула ее к себе, поцеловала и с радостью ощутила, с какой готовностью ее губки отозвались на мое нахальство! Больше того, запустив руку ей в трусики, я поняла, что она возбуждена, и даже очень! Чего уж говорить обо мне!!! А ведь я уже думала, что никогда не смогу почувствовать это с женщиной... 
	Назначенная встреча состоялась уже следующим утром. Всю ночь я представляла, как и что будет. Больше того, я даже не знала, будет ли присутствовать мой партнер или мне предстоит встреча с незнакомой парой... Впрочем, нет, к девушке у меня было уже и доверие, и желание... Я сгорала от нетерпения! По счастью, мой партнер не удержался от соблазна, и, плюнув на все свои важные дела, прилетел на такси... 
	Адреналинчику хватило, пока мы собирались... и нового знакомого я рассмотрела только, придя в квартиру. Впечатления благоприятные, тем более, что я заранее была возбуждена и готова на все... По договоренности между нами, девочками, мы посадили мужчин на диванчик и завязали им глаза, потом начали ласкать их...  Вскоре поменялись местами, но, дразня губами незнакомого мужчину, сидящего передо мной с завязанными глазами, я думала не о нем... Мы с ней одновременно повернулись навстречу друг дружке, наши губы слились, словно ждали этого мгновения вечность... Руки жадно искали груди, срывали одежду, и вот мы раздеты, и наконец! Я ощущаю на своих губках внизу ее язычок, губы... Кажется, я тут же кончила, я изнемогаю... я хочу ее... и наконец я ощущаю вкус возбужденной женщины! Мне говорили мужчины о том, что это восхитительно, но насколько - я просто не представляла... я ощущаю ее возбуждение, ее желание, наконец, она дрожит и напрягается в моих руках! Я знаю, что это значит... и для меня уже не страшно ничего... 
	
	Конечно, мужчины не могут оставаться в стороне, да они уже и не могут помешать, наоборот... Хочется добавить остроты ощущений, и когда я обнаруживаю себя в мужских объятиях, я шепчу на ухо: "Трахни меня! В попку!"... Уж не знаю, что он обо мне подумал, но не отказал...  Ну чем не знакомство!!! Дальше все смешалось...  Помню, что ощущала одновременно несколько пар рук, ласкающих меня, сама целовала кого-то, лизала члены, принимала их в себя... Но самые сладкие моменты - это видеть перед собой женщину, раскрытую, зовущую, ласкать ее киску, сосать клитор, доводя до стонов,  целовать груди... Наверное, это могло продолжаться вечность, но к сожалению, для мужчин это оказалось нелегким испытанием! Новые партнерши, женские ласки... 
	В следующий раз постараемся растянуть прелюдию, и еще... Так хочется, чтобы все получили исполнение заветных желаний! Я знаю, что для моей милой партнерши это - принадлежать одновременно двум мужчинам... Я бы тоже не отказалась от этого! По счастью, по крайней мере, одного из наших мужчин эта мысль не пугает, осталось уломать второго! ?))
	
	Пожалуй, сейчас, неделю спустя, когда улеглись первые эмоции, хочется повторить еще раз, но немного иначе. У всех это было впервые, мы и видели друг друга в первый раз, поэтому напряжение было слишком велико, как и возбуждение. Возможно, поэтому все произошло несколько сумбурно...А хотелось бы остановить этот момент в начале встречи, задержать миг между полной покорностью и обладанием, интимными ласками и проникновением... Насладиться каждым партнером по отдельности и всеми вместе... Подарить не только страсть, но и нежность...
	
	Вот, пожалуй, и все. :-))