	Категория: Странности
	Автор: steppenwolf
	Название: Катькин бенефис
	
	
	Письмо лунатички
	Сегодня Катькин бенефис, сегодня сверху вниз она на всех глядит.
	Луна взойдёт - она уйдёт и каждого, кто встретится - полюбит.
	Не пожалеет тот счастливчик, кто на улице вдруг встретит этот огонь
	С глазами дикой кошки и сучьей душой...
	Д. Леннон. Всё ради бенефиса мистера Кайта
	
	Фамилию, как и Родину, не выбирают, хотя при желании можно, конечно, поменять и то и другое... А мысли куда при этом денешь? Поэтому, что получил, с тем и живи. Хорошо русскому "Шварцу" Александру Невскому! В любой компании не стыдно представиться. 
	Неплохо быть и Остапом Бендером... везде ты в центре внимания. Правда, с карьерой посложнее... ни Президентом, ни мэром даже какого-нибудь зачуханного Недоморшанска ни за что не станешь. Да и ревизоры, "гаишники" и налоговые инспекторы повышенное и нездоровое внимание постоянно оказывают. А уж если ты Евгений Онегин, Наташа Ростова или Павел Корчагин... Я вот к насмешкам и подколкам как-то уже привыкла. Ох, простите, я ведь так ещё до сих пор и не представилась. 
	Итак, перед Вами Катюша Маслова. Правда, смешно? Папашка мой тоже в своё время так подумал. Слава Богу, читать теперь стали поменьше, да и не то. Но иной раз грамотные ещё попадаются. Только представишься, как в ответ... "Дмитрий Иванович Нехлюдов!" 
	Обхохочешься. Я, правда, умею таких на место ставить. Недаром в двух вузах сразу преподаю. Так могу взглядом и улыбкой осадить зарвавшегося "петросянчика", что мало не покажется. Всю жизнь будет меня по отчеству величать с улыбкой того чеховского чиновника. Я ведь, ко всему прочему, женщина из себя видная, внешностью Бог не обидел... глаза, губы, фигура - всё, как говорится, при мне. Недостатка в ухажёрах и комплиментах никогда не имела, хоть в молодости, хоть сейчас, когда "ягодка опять". Но ни одному из них я никогда не давала ни малейшеё надежды. У меня муж, ребёнок и незапятнанная репутация Штирлица. 
	Пока до работы доберусь, весь сон как рукой. Мне ведь долго на работу ехать, специально квартиру на дальних выселках купила, нельзя мне в центре жить... 
	Витя долго за мной ухаживал, пока я его не выбрала. Я тогда нормальная была, как все. Что потом случилось? Роды тяжёлые, после которых еле оклемалась? Или та глупая авария, после которой полгода на койке провалялась и до сих пор иногда при стрессе слегка прихрамываю? Работа со студентами-недоумками и заклятыми подругами по бабским кафедрам-гадючникам? Не знаю, но в итоге уже давно живу двойной жизнью... культурная женщина, мать, жена, уважаемый преподаватель круглосуточно. Но один день каждого лунного месяца, точнее, ночь, я превращаюсь в такое ... 
	Я перечитала массу литературы о Луне, приливах, отливах, лунатиках и особенно о полнолунии, его влиянии на людей и животных. У меня дома целая "селенотека" образовалась, а фильм "Волк" я просмотрела столько раз, что вполне представляю себе ощущения оборотня в такую ночь. Помните, как преображался Джек Николссон... хребет, шея, шерсть, клыки, зубы? А я? Я ведь тоже оборотень, только не убиваю, а наоборот, делаю людям приятное, сладкое, а они в ужасе убегают. Но почему-то не до, а после. 
	Почему? Наверное, я всё-таки чертовски хороша! 
	Витя, конечно, всё понял давно и так же давно перестал с этим бороться. Он просто заранее узнаёт даты всех моих безумных ночей и даже снотворное не принимает. Когда я под утро вваливаюсь в квартиру, вся истерзанная, грязная и замученная, он хладнокровно раздевает меня и укладывает в загодя подготовленную ванну, где я постепенно превращаюсь в культурную женщину, мать, жену и уважаемого преподавателя... 
	
	Наутро  я не всё помню, остаются какие-то обрывки, фрагменты, детали и общее ощущение дикого нечеловеческого наслаждения. И никаких серьёзных последствий! Сами понимаете, в такую "страду" не до контрацептивов. Я ежемесячно проверяюсь у частного венеролога, и только трижды легко излечимый триппер подцепила. И не разу, представляете себе, ни разу не встретила никого из знакомых. Дуракам везёт? Не думаю, просто Бог хранит убогих и юродивых.  
	Витьку я вполне устраиваю... зарабатываю хорошо, в доме порядок, ребёнок одет и накормлен, да и в супружеской постели я хороша. А пара дней отдыха в месяц даже необходимы. К моим "отскокам" он относится вполне философски, как к атмосферным осадкам, которые "легко исправить с помощью зонта". Он ни разу ни словом, ни даже намёком не напомнил о неприятном для нас обоих. А я делаю вид, что ничего не помню, даже себе это внушила.  
	Хотя кое-что в памяти осталось навсегда. Помню юного кавказца, которого я подстерегла возле кладбища. Страшно ему стало... ночь, кладбищенская стена, ни души - и вдруг из-под земли выскакивает шикарная блондинка, голая до пояса снизу. Я разорвала ему рубашку и осыпала поцелуями волосатую грудь, всеми руками срывая брюки, распахнула ноги, завалила на себя и проткнулась его раскалённым штырём. Я долбила своё нутро, как Стаханов шахту. Его глаза горели, он не мог говорить, только урчал и пыхтел. Когда он извергнул в меня фонтан спермы и еле-еле задышал, я вскочила на колени, взяла его по-мужски за уши и стала растирать усами свою натруженную щель. Он чуть не захлебнулся слюной, вскочил и побежал "быстрей, чем заяц от орла". А я ему вслед... "Генацвале, куда ты, стой, я ещё отсосать хочу!" И тут мне стало смешно, как никогда. Я каталась по траве, икала, чихала и пердела, как последняя сучка. А я ей в тот момент и была! А по дороге домой я для экзотики "сняла" какого-то синюшного алкаша, который давно уже ничего не мог. Так я ему сделала то, что обещала джигиту. 
	За день до полнолуния я уже чувствую какое-то беспокойство, не могу найти себе места. В мой день  я после работы еду домой, ужинаю и тщательно готовлюсь. Тут должно быть учтено всё... одежда, бельё или его отсутствие, "блядский" макияж, духи, парик. Иногда я раскрашиваю тело медовыми или фосфоресцирующими красками и блёстками. Зимой, понятно, хуже... приходится ехать "на дело" в машине или ограничиваться минетом. Хотя  в парадной можно и зимой, если наклониться вперёд и заголиться сзади. Но подлинная "пердуха" достигается только летом! Тут я себя чувствую бедуином в пустыне. Все мужики - мои! 
	Я люблю подстерегать их на тропинках, аллейках, выскакивать из-за угла и томно-томно или нагло-блядски... "Мужчина, не хотите отдохнуть по-настоящему?" Мало кто отказывается. Некоторые принимают за "профессионалку", деньги суют или ссылаются на их отсутствие. Тут я улыбаюсь и говорю... "Сегодня коммунистический субботник! Работаем на сэкономленных материалах!" И сразу что-нибудь распахиваю или заголяю. Тут уж только "голубые" пасуют. Даже пенсионеры соглашаются и самые примерные мужья. А кто такие "примерные"? Это те, у кого "заначки" нет или никто задаром не даёт по причине внешности и одежды. Или импотенты. 
	Не верите? Дайте мне на десять минут самого "железного Шурика", и я его по брёвнышкам раскатаю, "аж гай загудэ"! 
	А мне всё мало, всё мало! Как-то зацепила паренька, а за ним сзади дружки шли, сразу я и не заметила. Только встала лошадью Пржевальского, как их толпа и подвалила. Человек семь. Или девять. Кто их там считал? Они мне "паровозик" устроили, ребята молодые, сила есть, некоторые по второму-третьему кругу "ехали", пока я всех не ухайдакала. Когда я им предложила свой "традиционный" минет, они мелкими пташками от меня рассыпались в разные стороны. Вот это была ночь! Еле до дома добралась, но запомнилось на всю оставшуюся. 
	
	А те четверо с последнего трамвая? Они мне предложили "Боинг-707" Не слыхали? Классный вариант... я "раком", один спереди, один сзади, а двоих я руками "дою". Ух-х, классно было! А двое в один рот? "Нормально, Григорий! Отлично, Константин!" Я их так и называла до и после. Ребятам понравилось, предлагали ещё встретиться. Мне стало смешно. Глупыши, не вы первые, не вы последние. Это не может не нравиться, если не трусишь. Многие хотят "пропихона с повторином", но это может произойти только случайно. Ведь я "работаю" только раз в двадцать девять суток, точнее, в двадцать девять и шесть десятых. По научному, раз в синодический месяц. 
	В полнолуние. 