	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Orangutang
	Название: Поход к другу
	
	
	Привет, меня зовут Василием. Живу я в Киеве. Мне 24 года.
	Как-то пару недель назад со мной произошла одна история, о которой я хотел бы вам рассказать.
	Решил я зайти к своему другу Андрею в гости. Дома его самого не было, была его жена с младшей дочкой Жанной. Она сказала, что он должен вернутся скоро, поехал на рынок дисков с фильмами купить. Я решил его дождаться. Прошел я на кухню, стала она меня чаем угощать. Посидели, поболтали с ней о том о сем, рассказали друг другу последние новости. Через минут сорок Лена, жена Андрея сказала, что ей надо сходить забрать старшую дочку Оксану. Оксана, оказалось, ходит на гимнастику в спортивном клубе расположенном неподалеку. Лена попросила меня присмотреть за младшей дочкой пока она сходит. Без особого удовольствия я согласился на это, потому что этот четырехлетний ребенок был таким непоседой, что спокойного ожидания возвращения хозяев мне ждать не пришлось бы. За это она разрешила мне залезть в инет. 
	В общем, после того как Лена ушла, я включил комп и начал лазить по инету. Жанна на удивление спокойно смотрела телевизор в соседней комнате. Просмотрев почту, я решил полазить по порносайтам. Через какое-то время меня вернула в реальность фраза ребенка стоящего рядом со мной. 
	А у моего папы пися больше чем у этого дяди. 
	Что? Только и смог ответить я.
	Я говорю у папы пися больше и сиськи у мамы тоже больше.
	А когда ты все это видела то, спросил я?
	А я каждый вечер это вижу, заявила она.
	А ну-ка расскажи, сказал я.
	В ответ она мне притащила кучу порно журналов и проиллюстрировала, мне как она делает папе и маме.
	Я сидел в шоке, даже представить не мог, как Андрей засовывает свой член в рот этой маленькой развратнице. Как он вообще там помещается. 
	Дальше она мне рассказала, как она со своей сестрой сосут у отца и лижут матери. Старшая Оксана оказалось еще и насаживается иногда, когда папа ей разрешает на его член, несмотря на свои девять лет. Мой член и так стоял как столб, а она еще  вдобавок принесла, кучу дисков с детской как оказалось порнухой. Вот так за просмотром этих фильмов нас и застали Лена с Оксаной. Сначала она стала кричать на младшую дочь, но потом успокоилась и начала мне рассказывать про их с Андреем развлечения.
	Минут через 20 пришел и сам Андрей. Короче после непродолжительной беседы я уговорил, их показать мне как они развлекаются со своими дочками. 
	Сначала за дело взялась Лена, она спустила с мужа штаны и начала ему сосать хуй, а девочки в это время начали по очереди лизать маме зад. Когда член Андрея принял внушительный размер, Оксана решила с ходу сесть на него, но у нее это плохо получалось, слишком узенькое у нее было отверстие для этого. Тогда она решила продолжить мамину работу и стала сосать отцу хуй, младшая в это время лизала маме влагалище, одновременно засовывая ей в пизду почти всю свою ладошку.
	Дальше я уже не мог терпеть и поэтому достал свой член и тоже подставил его перед ртом Жанны. Она с удовольствием взяла, его себе в ротик и не выпускала, пока я не брызнул ей на ее личико. Андрей тоже заполнил весь рот Оксаны своей спермой. Наверное из нас только Лена не получила удовольствие, но мы пообещали ей доставить ей его в следующий раз...
	Продолжение следует, я надеюсь ... 
	Еще надеюсь мне напишут те киевляне у которых в семье сложились аналогичные отношения. Пообщаемся на эту тему, поделимся опытом и возможно устроим групповушку. 