	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Damiano
	Название: Беспредел в кабинете проктолога
	
	
	Пожилого Геннадия Прокофьевича последние два года очень сильно мучал геморрой. Боль была ужасная, он не мог нармально сходить в туалет. У Геннадия Прокофьевича была уже последняя стадия, и когда он ходил в туалет, геморроедальные узлы вываливались на ружу с мезким звуком, и Геннадию Прокофьевичу приходилось звать свою жену, чтобы всунуть их обратно. 
	Геннадий Прокофьевич перепробывал все средства: и свечи, и марли, и семя молодого оленя, и даже один раз ходил к колдунье, которая вставила  ему в анус заговоренный амулет и приказала носить его там неделю. Когда Геннадий Прокофьевич уже отчаелся, его жена нашла в газете объявление следующего содержания: 
	ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ВРАЧ-ПРОКТОЛОГ ЭФФЕКТИВНО И БЕЗБОЛЕЗНЕННО УСТРАНИТ ЗАПОР И ГЕМОРРОЙ У СЕБЯ НА ДОМУ В ПРОФФЕСИОНАЛЬНО ОБОРУДОВАННОМ КАБИНЕТЕ. ЖЕНЩИНАМ НЕ ОБРАЩАТЬСЯ. телефон 113-34-14. Доктор Айзерфриц Генрих Германович. НЕДОРОГО. 
	Без всяких раздумий Геннадий решил обратиться именно к этому специалисту. Он позвонил, представился, ему ответил приятный мужской голос, он спросил что его беспокоет. Геннадий Прокофьевич объяснил, назвал свой возраст, и затем направился по адресу, который сказал приятный голос в трубке. Когда Геннадий Прокофьевич пришел, его встретели очень тепло, и радушно. Его встретил приятный человек, попросил пройти, раздеться, и выпить чашечку чая. Геннадий совсем не ожидал такого приема. Затем приятный человек с приятным голосом предложил войти в процедурную. Там он предложил Геннадию Прокофьевичу раздеться, и встать на четвереньки на кушетке. Геннадий Прокофьевич обратил внимание, как красиво был обставлен его кабинет, все просто сверкало чистотой. А доктор осмотрев анус своего пациента сказал ему одеться, и сесть. Затем доктор стал задавать Геннадию Прокофьевичу очень странные вопросы: 
	Вы когда нибудь раньше имели проблемы с анусом? 
	Когда нибудь срались? 
	Занимались ли анальной мастурбацией? 
	Когда нибудь имели сношения в зад? 
	Пожелой Геннадий Прокофьевич возмутился и занервничал, и собрался уйти, как вдруг недуг дал о себе знать.  
	Пожалуйста помогите мне доктор, пожалуйста сделайте что нибудь. Геннадий Прокофьевич снял штаны, в встал на четвереньки на кушетку. Огромнейший геморроедальный узел вылез на ружу. 
	Доктор убирите его, доктор мне больно. 
	В это время доктор достал свой возбужденный член, и стал водить головкой по узлам истекающим гноем и слизью. Он стал насаживать пенсионера на свой член, толкая тем самым геморрой внутрь, когда же член вошел на всю длину неожиданно Геннадию Прокофьевичу стало легче. Наивный пенсионер думал, что это какой то лечебный аппарат, он думал что это всего лишь лечебная процедура. Доктор же в это время продолжал нагло иметь своего пациента, когда он кончил, и вытащил член геморрой опять вывалился наружу.  
	Да тяжелый случай дорогой пациент, ну чтож придется идти на крайние меры. 
	Доктор неожиданно припал языком к истекающим гноем, и его собственным семенем, геморроедальным узлам. И теперь Геннадий Прокофьевич ничего не понял. Эта процедура продолжалась минут пять, доктор все пытался языком впихнуть внутрь непослушный геморрой, но хитрец не поддовался, и просил полизать себя еще. У доктора по прежнему ничего не выходило и он со словами:"АХ так'' взял и откусил весь гемморой. Дроча свой член, и кушая с удовольствием геморрой пенсионера, доктор очень бурно кончил. Затем он губами втянул остатки, и бодобно тому, как люди едят спагетти. После этого он приложил к попе пенсионера марлевый тампон, и сказал пациенту одеваться, а тот так ничего и не понял. Они пожали руки и разошлись. Доктор сказал, что пришлет счет по почте. Так и случилось через две недели пришел счет следующего содержания: 
	
	
	ЧАСТНОЕ ЛЕЧЕНИЕ 
	СЧЕТ НА ИМЯ: ПРОПИЗДЯЙКО ГЕННАДИЙ ПРОКОФЬЕВИЧ 
	УСЛУГИ: 
	ЕБЛЯ В ЗАД - 500р. 
	ОТКУСЫВАНИЕ И ПОЕДАНИЕ ГЕМОРРОЯ - 1000р. 
	МАРЛЕВЫЙ ТАМПОН - 1р. 
	Доктор -  Айзефриц Генрих Германович 
	
	ОБЩАЯ СУММА 1501 РУБЛЬ 
	ОДНА ТЫСЯЧА ПЯТЬСОТ ОДИН РУБЛЬ.  