	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: pipirka
	Название: Настя однажды
	
	
	Однажды я и моя девушка Настя целый день ездили по магазинам. День выдался жаркий и мы выпили много воды. Когда мы уже собрались домой Настя сказала, что хочет зайти в туалет, но я ответил, что через 30 минут мы будем дома и к тому же туалета по близости нет, мы его дольше искать будем. Настя согласилась со мной, и мы поехали.
	Настя сразу как только мы сели в машину положила ногу на ногу, закусила губу и стала напряженно смотреть в окно. Я спросил, все ли в порядке, может все же поищем туалет? А она огрызнулась, теперь уж поехали до дома. Но еще через 10 минут мы поняли что домой скоро не попадем, впереди была огромная пробка...
	Настя стала покачивать ногой, нагибаясь при этом вперед. Лицо у нее стало красным как помидор. Через какое-то время (видимо когда совсем приперло) она повернулась ко мне и сказала, мне очень сильно нужно в туалет, я не могу больше, у меня скейчас мочевой пузырь лопнет. Но я нечем не мог ей помочь. Кругом были одни машины, я даже к тротуару подьехать не мог. 
	Мне было очень жаль Настю. Она терла промежность рукой, приподнимаясь при этом на сиденье и тихонько приговаривала: мне очень больно, ой-ёй-ёй, мой мочевой пузырь сейчас не выдержит, с-с-с-с я хочу пи-пи, очень хочу писить, я не могу больше терпеть и т.д.
	Я пытался ее успокоить, но ничего не помогало. Но тут пробка закончилась и я повернул к дому. Когда мы подъехали к подъезду на лавочке как всегда сидели бабульки-сплетницы. Я посмотрел на Настю она сидела засунув обе руки между ног и положив ногу на ногу. Она подняла на меня глаза и сказала мне ни за что не выйти сухой из машины, если я выну руки у меня польется моча.
	Я сказал ей что до заветного туалета осталось 2 минуты и надо собрать последние силы. Настя закусила губуи шагнула на улицу. Но сделав два шага она резко села на корточки нажав при этом пяткой на промежность и зажав локоть между ног. Я не могу у меня сейчас польется, я хочу ссать у-у-у-у, зарыдала Настя. Я взял ее за руку, она была вся мокрая от пота и мы одним рывком забежали в подъезд. Как только мы вошли в лифт Настя засунула сразу обе  руки в промежность и начала танцевать, приговаривая при этом: ну лифтик, ну пожалуйста, я не могу больше, я едва терплю и тут она замолчала, почувствовав как урерта заполнилась мочой . Она еще пыталась закрыть сфинктер пальцем но все было бесполезно. 
	Через несколько секунд когда приехал лифт, вышедшие от туда соседи увидели большую лужу. Мы поздоровались и зашли в лифт, но когда Настя открывала дверь она снова стала пританцовывать и на половичке тоже образовалась лужа. Войдя в квартиру Настя расслабилась и пописала прямо в коридоре.
	Вот такая вот история.