	Категория: Случай
	Автор: Манго
	Название: Тренировка
	
	
	Если бы я прочитала эту историю, то вряд ли бы поверила в её реальность. Но это произошло со мной сегодня утром. 
	Когда я зашла в холл тренажерного зала, то просто не поверила своим глазам- у стойки администратора стоял ОН- Сергей. Летом целый месяц он замещал другого тренера, но тогда дальше взглядов и интимных смс сообщений у нас не зашло. И вот, прошло  3 месяца и я снова увидела его- шорты, майка-безрукавка.... И рельеф мышц, которые его одежда не могла скрыть.  С бьющимся сердцем я переоделась и вошла в тренажерный.
	-Привет, малыш!
	-привет Сереж.... -Высокий, светлые короткие волосы, чуть отросшая щетина, серые глаза... мой идеал- давно не виделись...
	Пара фраз ни о чем... Я разглядывала его, и видела что у него давно и довольно заметно "стоит".
	-В чем дело, малыш? Что-то хочешь сказать? Или сделать? 
	-Стесняюсь....-я посмотрела в пол, потом ему в глаза. Он все понял. Подошел, прижал к себе, стал целовать шею, плечи, его руки гладили моё тело.
	-Малыш, какая у тебя кожа.... Пахнешь так вкусно, съел бы. 
	Я умирала от возбуждения, но стояла как вкопанная с закрытыми глазами, никогда ничьи прикосновения не заводили меня так. Он продолжал ласкать меня, его губы прикоснулись к моим, губы раскрылись, мы целовались как сумасшедшие. Я кайфовала от ощущения как его небритый подбородок трется об мое лицо и шею, оставляя красные следы.
	Нас отбросило в разные стороны когда мы услышали звук открывающейся двери в раздевалке. Зашли 2 девушки, мы быстро привели себя насколько это было возможно в порядок. 
	Он ушел в тренерскую. Выждав минутку я приоткрыла дверь.
	-хочешь зайти, малыш?
	-если ты не против.
	Доля секунды понадобилась чтоб взяв меня за руку втянуть в тренерскую и щелкнуть ключом в двери. Он снова стал целовать меня, взял за попу, поднял. Когда я обхватила его бедра ногами он посадил меня на стол. Я гладила его тело руками, трогала его соски, подняла его футболку и стала ласкать их языком. Сережа закинул голову и застонал
	-малыш, какая ты...
	Я просунула руку ему в шорты, обхватила рукой член, весьма кстати не маленький и стала не торопясь его дрочить. Он снял с меня майку и, рыча, стал целовать и лизать мою грудь.  Я стонала и извивалась в его объятьях, но в зале играла музыка и мы не боялись что нас услышат. Я легко оттолкнула его, он сел на стоящий сзади стул и недовольно посмотрел на меня
	-что это значит? Я чтото сделал не так? Или ты вообще не хотела? -Он уже реально злился. Я встала между его ногами, стала целовать его в губы, лизать шею, грудь, живот. Спустила с него шорты и выпустила наконец его член. Как я и думала. Сантиметров 20 чистого удовольствия. Провела языком по головке. Он вздрогнул и закрыл глаза. Немного поласкала его языком , взяла целиком в рот и стала сосать. Он запустил руки мне в волосы, шептал, что я лучше всех, чтоб я не останавливалась. В то же время я стащила с себя шорты, и села на него. Он открыл глаза, усмехнулся, обнял меня за бедра и резко насадил на член. Я вскрикнула от боли. Он приподнимал и опускал меня, не переставая целовать. Дал мне облизать мизинец и вставил мне его в попку. Меня пронзил оргазм- тело выгнулось, все мышцы напряглись и задрожали. Он целовал меня и не давал закричать. Потрахав меня ещё пару минут он сильно прижал меня к себе, сжал ягодицы и стал кончать в меня. Казалось, что это не кончится. Он откинулся на спинку стула, отдышался, потом снова усадил меня на стол, раздвинул ноги
	-ну и натворил я тут.. щас все исправим.
	
	Он стал лизать меня там, глубоко засовывая язык внутрь и высасывая собственную сперму. Я прижала руками его голову и кончила ещё раз.
	-ну что малыш, первая часть тренировки закончена. Теперь марш на тренажеры. Я еле стояла на ногах, он помог мне одеться. На наше счастье, девченки кажется и не заметили нашего отсутствия. 
	-знаешь, малыш, я брошу работу чтоб видеться с тобой когда у тебя будет свободное время....
	29.11.2003.