	Категория: Группа
	Автор: Каоло Пуэльо
	Название: Все завидуют твоему супругу и... нам!
	
	
	Произошло это событие,порадовавшее и продолжающее волновать и удовлетворять молодых банковских служащих "Пр___тбанка" в один из предпраздничных дней,в Днепропетровске.Как обычно у всех было приподнятое настроение,в офисе витала нарастающая атмосфера флирта.Только одна женщина,обычно веселая и жизнерадостная-Светлана С. почему-то с приближением общей посиделки была грустной "одними глазами". 
	-Что с Вами,Светлана Анатольевна?-спросил я коллегу,догадываясь о причинах.Ведь все внимание мужской части нашего молодого коллектива было обращено на тех кто был постоянной мишенью их рук,губ,членов.-Ничего,все хорошо!-ответила Света-и,как все, позвонила мужу,работавшему неподалеку и часто встречающему ее с работы ,для того,чтобы предупредить о том что сегодня доберется домой самостоятельно.После этого добавила мне-"Как быстро проходит жизнь!Сколько нереализованых возможностей!Бери от жизни все-пока есть желание".Прошло несколько часов и вот все расселись за столом рядом с обьектами своих желаний,интересов и Фантазий.Я оказался рядом со Светланой Анатольевной,а она между двумя мужчинами без обозначеных секс-векторов."-Между двумя Сашами-можно загадывать желание!"-весело уже сказала она. 
	"-Я не Саша а Леша!"-обидчиво произнес сосед слева."-Все равно я уже загадала,причем на сегодня-ну,кто поухаживает за дамой,Саша-Леша?"А женщина она была волшебная-со спины ее можно было принять за 18-летнюю девушку,но и когда она поворачивала свою рыженькую,с прекрасными волосами,головку то больше 27-28 все равно никто не дал бы.А ей уже 43!!!Все дело было в ее одежде,фигуре,походке,улыбке,умении пользоваться косметикой-Ей бы мужа с головой-ЛУЧШЕЙ мы не видели-говорили все кто работал у нас в отделении:охранники широко улыбались ,начиная свой утренний осмотр с ее  ножек в мини-юбках,вдыхая аромат духов смешаный запахом ее прекрасного тела,которое еще 1,5-2 часа назад кто-то ,возможно имел видеть во всей красе,и которое мгновенно погружало в грезы всех,кто встречался с ней с утра на службе.Ходили упорные слухи о том,что у нее был бурный роман с кем то из элиты масштаба всей страны,но она и стоила не меньше!Пытались за ней ухаживать и самые состоятельные клиенты нашего отделения но все,что открыто было для всех делало Светлану Анатольевну ,недоступную для них до конца,только по женски поддразнивавшую своих обожателей,получая от них дорогие подарки и тут же угощая конфетами своих коллег,еще более желанной для мужской и юношеской части коллектива и все более вызывающей зависть у женской.У таких женщин всю жизнь стоит проблема выбора-дать или не дать.А взять ее хотели не многие-ВСЕ!За этими мыслями меня застал уже третий тост "За женщин!"Застолье приняло обычное направление и правильный темп.Все уже были готовы танцевать,обниматься,пить на брудершафт. 
	Начали звонить домой,спрашивая у мужей и жен разрешения прийти домой попозже.Разглядывая всех я как-то не заметил,что Светлана Анатольевна ,положив ладонь на колено Саши-Леши ,наклонившись к нему о чем то расказывала.Ее ножки с отставленной попкой рисовали в моем воображении самые радужные картины:из-за длины юбки были видны не только чулки,но и резинки,уходящие к поясу.Положив руку на сидение Светиного стула,я стал касаться ее правой ножки,которая лежала на левой,стараясь делать поглаживающие движения,двигаясь к голому телу .Светлана улыбнулась и дала легкий щелчок пальчиками по моей ладони,но взгляд мне не показался осуждающим,даже немного игривым от выпитого.И тут я увидел,что к нам подходит наша начальница"-Светик!Я ухожу,вот ключи от приемной,там кто-то оставил вещи и одежду.Завтра ты все равно будешь раньше меня.Пока,не слишком возбуждай подрастающее поколение." Ушла."-Саша!Положи ключи к себе в карман,я потом заберу."-попросила Светлана Анатольевна.А сама предложила нам выпить херсонского коньяка-Это с моей малой родины!Извини!Нам помешали-непонятно к кому обращены были ее слова-к слушавшему Леше или к моей руке?    Я продолжил ,развернув руку ладонью вверх и...Она села на мою ладонь так,что я почувствовал ее трусики.Медленно делая сжимающие движение пальцами я чувствовал тепло ее писечки и свежую кожу внутренней стороны бедер,не скрытых чулочками.Она еще несколько раз разлила нам коньяк,сама пригубливала вино.-Мне хватит .Действительно я не видел ее такой доступной никогда."-Ребята!Я на минутку !"-сказала Светлана Анатольевна и вставая пошатнулась,оперлась на мое плечо,погладив по шее так,что меня как будто током пробило.Через полминуты в том же направлении пошел Леша.Прождав минут десять,почувствовав,что скучаю за ней,вышел на поиски.То что я увидел необьяснимо рассердило меня.В дальнем коридоре,в рекреации,в креслах сидели Светлана и Леша,прошлогодний выпускник нашего Универа,который годился ей в сыновья,но на вид это была вполне гармоничная пара.Леша говорил ей -давай уедем отсюда,мои родители улетели в Египет-гарантирую море удовольствий.При этом уже его рука гладила ее ноги и то знакомое мне место между ними.Я вышел из-за укрывавшей меня пальмы,только чтобы помешать продолжению.Светлана увидела меня и ,как девушка одернула юбочку,внутри которой все равно было видно пятныщко белеющих  трусиков."-Уже уходишь,жаль?"-спросила она."Большая половина уже разошлась"."-Отдай мне пожалуйста ключи".Отдав,я ушел "в массы" .Через пять минут ,вернувшись ,я не нашел их в коридоре.И тут ,опять скрывшись за пальмой,услыхал диалог возле приемной :"-Гриша!Ты их видишь?"-задал вопрос начальник охраны."Запиши нашу недотрогу"(они писали с камер в коридоре и приемной-догадался я)"-ну и что,только обнимаются"-повторял вслух коллеге.Достав дубликат ключа,они неслышно открыли дверь и прошли в приемную.Раздались пару шлепков и громкие голоса ,из дверей выбежал Леша весь в губной помаде Светланы,убегая держась за ухо.Пробравшись ближе к дверям я услышал"-А документами вы не интересовались "случайно?"В ответ было сказано-Я только зашла закрыть приемную!                          
	
	"Не только-Придется нам составить акт о проникновении незаконно в режимно строгий кабинет с приложением съемки с камер!"     
	"-Вадик!Вадим Павлович!Вы что,следили за нами,за мной?-уже плывущим голосом спросила Светлана Анатольевна."Не мы,а камеры,не за Вами,а за порядком!Не волнуйтесь-вот выпейте лучше!"-Но я не пью водки-Ничего,ведь сегодня праздник!Вот молодец!Еще,еще.Успокоилась,умничка-говорил бывший мент.-Какая ты классная,Светуля-Может устроишь и для нас праздник а,заинька,что-бы нам не хотелось подбросить твоему муженьку кассетку с картинками как тебя лапал этот соплячок-интересно ему будет или нет? 
	-Убе-ри-и-те ру-у-ки,пожа-а-луйста-не узнавая из-за двери,слышал я ее голос. 
	-Какая женщина!Мне-б такую!-пропел другой охранник,видимо тоже шарящий руками по ее телу.-Палыч,уже все разошлись-так мы будем писать бумагу о проникновении или... 
	-А это пусть наша дама решит-нужно ей это или нет.Определяйся,солнышко! 
	Выйди я из своего укрытия,все было бы по другому-никто не посмел бы прикоснуться к обожаемой мною сегодня,и не только,женщине.Но я был лишь наблюдателем,как и в тот момент ,когда можно было помешать Леше крутиться возле Светланы. 
	-Перестаньте,прош-у-у Вас!-тихо,видимо нерешительно останавливая шантажистов умоляла Света. 
	-Кому-то можно,а нам нельзя?-спросил Вадим Павлович-нам что,дрочить все время,когда ты порхаешь,вертя попкой и только под юбочки украдкой заглядывать,когда ты по лестнице бегаешь?Кстати,если ты сама меня ручками обслужишь,можно об этом и не вспоминать,согласна,козочка?Я расстегну,а ты давай-он и сам тебе навстречу выскочит!И коллеге другой ручкой,согласна?Возьми их,ну-ну не ломайся,не первый же раз.Быстрее ,зайка,а то кончу глядя на тебя,а это не считается! О-о-о-о!только ручки холодные-выпей еще немного и не волнуйся. 
	
	-Гриша! И это снял? - спросил Вадим Павлович по рации у коллеги, остававшегося на пульте охраны, после того, как Света сделала несколько глотков. -Отли-и-и-ч-но! Ну теперь ты с такой фильмотекой наша,ласточка! И с новичками зажимаешься, и водочку пьешь прямо из горла и члены у коллег дрочишь! 
	-Что Вы делаете,ребята,зачем Вы так?-еще более обреченным голосом говорила Светлана Анатольевна.    -Иди сюда,дай я тебя поцелую в губки для начала-Вот так баба-самый сок-какая дырочка,и реакция как у студентки-сразу мокренькая.А теперь ты поцелуй меня внизу,сядь,я сказал!Денис!Я ее уже лет десять трахнуть хочу,она только посмеивалась и все аппетитнее становилась,самому не вериться -а тебе,Светик?Открой ротик.Денис,выключи свет,барышня стесняются-вот умница,вот ,давно бы так,язычком,во-о-о-т так.Я давно мечтал об этом,сладенькая моя,сейчас не удержусь,отдохни,перегнись через спинку дивана,продолжай.Денис,задери ей юбочку,тоже небось дрочил,когда она к мужу выбегала.Теперь пусть он дрочит!-Мечты сбываются!-помнишь такую песню Светик?В это время я, выключив свет в коридоре,тихонько приоткрыв дверь,прополз в приемную и пользуясь тем,что они стояли спиной к двери,спрятался в противоположном от них углу возле окна,где стояла густая пальма,за которой мог разместится еще один человек совершенно незаметно.Расположившись я видел что "мою" Свету перегнули через мягкую спинку кресла,Денис сзади,задрав вверх юбочку расстегивал резинки для чулков.Палыч, стоя на коленях на сидении кресла придерживал двумя руками головку Светланы и его зад совершал медленные и глубокие погружения в ее ротик.Я все хотел представить себе губы,полные ,всегда такие чувственные в тот момент,когда они плотно скользя обнимали член ее практически насильника.Но она была женщиной,и какой то подсознательный импульс включил ее на программу покорности давно желавшему ее тела самцу.Ее попка беззащитно и в то же время тожественно как корона находилась в самой верхней точке.Денис начал снимать Светины трусики ,покрывая попочку нежными поцелуями.Когда ему удалось это без всяких возражений,он взял двумя крепкими ладонями и раздвинул попку прильнув  языком к открывшейся писечке .-Палыч,какой кайф у нее здесь-и пахнет как розы.Света задрожала и сама стала двигаться навстречу члену и языку.Денис встал и мужчины поменялись местами....(продолжение следует) 