	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Alex
	Название: Никогда
	
	
	Уральская зима, как всегда, морозила все, что могла. Сашка стоял у окна, смотрел в даль. Раздался телефонный звонок. Звонили "друзья",  как обычно, сообщившие о том, что его любимый Игорь опять "нагулялся" на вечеринке. С вздохом Саша положил трубку, выругался про себя, не спеша оделся, вышел на улицу. Ветер так и выл, он шел до остановки и на уме у него было одно... "Как все это мне надоело!!!".  
	Доехав до места, где его возлюбленный "наотмечался" чего-то там, Сашка нашел своего милого, стоящим у подъезда. Стоящим, если эту позу можно назвать стояние.  
	- Алекс, привет, я так ждал тебя ... - Игорь прервался для украшения в стиле "хаки" стены дома. 
	- Тебе не надоело? - расстроенным голосом спросил Сашка. 
	- Что ... - опять "хаки". 
	- Нет, все, надоело ... я ухожу, - Сашка отвернулся и уверенно пошел к остановке. Он даже не плакал, хотя понимал, что только, что бросил своего любимого. Но это не значит, что Саша не страдал. Он повернулся ... 
	- Ну и уходи, ты слишком умен и спокоен для меня. Да, я и не люблю тебя ... 
	Молча Сашка отвернулся и продолжил путь, слеза медленно скатилась по его щеке. "Хватит ныть!" - сказал себе Сашка, сел на приехавший автобус. Он ехал и думал только одно... "Не ужели меня по-настоящему никто не полюбит, и я, - он вспомнил свою первую любовь, - так больше никого".  
	Придя домой, Сашка, как обычно сел смотреть, что у него послезавтра в институте, заметьте не завтра, так как все он делал за день, а было многое... два семинара, консультация по реферативной теме и контрольная по линейной алгебре. "Опять в Горьковку переться..." - уныло сказал себе Саша... "Опять один..." - уныло добавил он. Не зная чем себя, занять он позвонил подруге, так прошел час или полтора, поговорить Сашка любил. Спать было рано и Сашка сел за компьютер, порыться, что есть нового в распределенной сети. Зайдя на одну известную страницу гей-движения, Сашку вдруг как, что-то стукнуло по голове... "Может поместить объявление в рубрику знакомств, хуже не будет ...лучше тоже, - пессимизм Сашки сказал свое, но он все равно оставил послание горечи и одиночества.  
	Утром в институте, на Сашку смотреть было жалко, он был такой подавленный. Все хотели пожалеть его, каждый первый спрашивал... "Алекс, что с тобой, может, хочешь рассказать?". "Нет," - мило улыбаясь через силу, хотя этого не было видно, говорил Сашка и вставлял шутку, все смеялись и т.д. Зайдя, черт его занес, на кафедру Сашка встретил своего преподавателя, который сказал ему очень приятную новость... "Саша, Ваш реферат очень нам понравился, мы хотим, чтобы Вы, если заинтересовались темой, написали, впоследствии курсовую работу, а затем - диплом " - стоит упомянуть, что Сашка был на 1 курсе и учился всего лишь 3 месяца от силы, еще даже, сессии не было. Сашка опять улыбнулся, сказал, что он, конечно, согласен, над точной тематикой он подумает. Думая про себя... "Теперь жить я буду в Горьковке !!!". 
	На потовый ящик Сашке пришла куча писем на тему... "Давай познакомимся и т.д.". Штуки 3 он откинул сказу. Одно его заинтересовало, с этим человеком он попереписывался (письма три), но потом как-то отпал. Но в один день, когда Сашка уже ушел с ножками в работу над рефератом, на ящик пришло письмо, ну несколько, от одного и того же человека. Саша проверял сейчас почту редко, дни и вечера в библиотеке сказывались. Юноша с мылом love-boy, настойчиво пытался достучаться до Сашки.  
	После нескольких писем к нему, Сашка, вдруг, как то автоматически удалил объявление с доски. Сидя, потом, и думая, что подвигло его к этому. Они созвонились и назначили встречу. Сашка никогда не опаздывал, но на нее опоздал. Тогда он впервые увидел его. Славик был выше Сашки, считайте, что сам Сашка ростом 182 см. Гуляя по зимнему городу со Славиком Сашка думал об одном... "С ним приятно идти, и, еще, черт, я его хочу!!!".  
	
	Придя домой, Сашка сел на ковер, растянулся по нему, ему стало так хорошо, тепло, так с ним еще никогда не было. Таких чувств он никогда не испытывал. Ему захотелось видеть его каждую секунду времени.  
	Проблема с местом встреч, которых, до этого у Сашки не было, у его экс-любимых были свои квартиры и т.д., решилась так - а подъезды зачем?   
	Первый поцелуй. Не буду описывать подъезд, если были школьникам, то знаете, что значит целоваться в подъезде. Сашка еще никогда не испытывал такого чувства при поцелуе, его переворачивало и трясло изнутри. 
	На вторую встречу в подъезде Сашку и Славика занесло, если бы не сумасшедший подъезд то ...  
	На третий раз Сашка оделся так, чтобы было легче расстегнуть. Когда они целовались, Славик запустил свои нежные руки Саше в брюки и начал ласкать попку. Сашка хотел сделать тоже, но не мог пробиться под джинсы, он знал, если их расстегнет, то подъезд его не будет волновать. 
	Четвертый раз был уже ближе, что называется, к телу. Подъезд продувало как могло. Они стояли на скрытой площадке, на этот раз джинсы были расстегнуты, на Сашке было трико. Вдруг Сашка почувствовал, что руки Славика переключились с попки на снимание трико и трусов с Сашки. Не успел Сашка понять, что случилось, как почувствовал, что его член нежно ласкает язычок и ротик Славика. Повторяю, в подъезде было холодно, Сашка опустился на корточки, целуя по пути вниз грудь любимого. Взяв в рот большой член Славика, он почувствовал его вкус и он ему понравился. У Славика были такие приятные яички. Но ... их злостно прервала некая бабушка в зеленом пальто, хорошо, что она их не увидела, а то на один случай сердечного приступа в нашем городе стало бы больше. Издевательство над членами обоих просто!!! Сашка и Славик, замерзли, как чертики, прижавшись к другу, они стали греться сильные и мягкие руки Славика, опять обняли попку Сашки и Сашка плотнее вжался в Славика. До этого, по почте или телефону, они часто говорили, что полюбили, но Сашка хотел сказать это вслух. Он поднял свой взгляд на глаза Славика, его чистые, красивые глаза, и сказал... "Славик, как я тебя люблю!!!" Он опять прижался к груди Славика. "Я тебя тоже люблю" - ответил Славик. "Я никогда еще никого так не любил"... думал про себя Сашка. 
	Следующий раз они встретились у Славика дома. Секс со Славиком был просто великолепен. Саше так понравилась сперма его милого, то как он делает минет и целует его. Сашка долго целовал и водил язычком по телу Славика, для него оно было намазано медом - медом любви, чего раньше с Сашкой никогда не было. 
	На утро Славик должен был уезжать по работе, в 23.00 Сашка должен был позвонить любимому, но не смог, у него страшно болела голова, упал сахар в крови, Сашка не хотел, чтобы его вторая половинка слышала его в таком состоянии, что бы он уехал как можно спокойнее. Сашка отправил письмо своему солнышку, где написал, что никогда еще не осушал мужчину в себе и хочет ощутить в себе Славика, еще он много раз извинялся за то, что не может позвонить. Ответа на письмо не было. Утром Сашка позвонил Славику домой, но он уже уехал.  
	Начались два дня муки. Сашка ждал звонка любимого, но он все не звонил. Звонки на сотовый не увенчались успехом. Сашка отправил сообщение на пейджер. Но тихо. На протяжении дней Сашка отвлекал себя домашними делами или поездками в институт, у него шла сессия, хотя все начальные зачеты он сдал автоматом. Он жил у телефона, включив музыку, недавно скопированную милым ему на винт, Сашка открыл файл с фото Славика и тупо сидел за компьютером, нервно поглаживая изображение возлюбленного, в это время, такого никогда не было с Сашкой, из его глаз ручьем покатились слезы. Он упал на клавиатуру и залился слезами... "Не ужели он меня разлюбил, что я сделал не так ...я никого и никогда так не любил. За что?". Не понимая ни чего, он просто смотрел на экран монитора и плакал. Ему было очень плохо. Пришло время приезда Славика, который за два дня так и не позвонил, Сашка не знал, что думать и как быть...                         
	
	23 часа так и стояли перед глазами Сашки. Ну, когда, когда же они наступят. Сашке казалось, что чем дольше он смотрел на часы, тем медленнее они шли. Но вот, долгожданная минутная стрелка достигла двенадцати. Несколько секунда Сашка ждал, не зная почему, но ждал. Он поднял трубку и набрал номер любимого. И тут всю грусть, всю боль смыло огромной волной, волной чувств и любви, которая как цунами возникла из-за маленького слова с другого конца провода... "Привет!". Сашку как будто перевернуло, покрутило и вновь опустило на землю. Сашка позвонил в тот момент, когда Славик только зашел в квартиру. Они очень мило и любяще поговорили, настроение Сашки как в геометрической прогрессии улучшалось. "Он меня любит!" - повторял про себя Сашка. Эта мысль, захлестнувшая его сознание внезапно и глубоко, овладела Сашкой. Он не думал ни о чем, кроме любви... своей и любви Славика. Ему стало как никогда хорошо и светло, как будто огромные грозовые облака в его душе разошлись, и засветило яркое солнышко, освещающее радугу их любви..... 