	Категория: По принуждению, Группа, Бисексуалы
	Автор: Серж
	Название: В приятном плену
	
	
	Однажды после очередной бурной ночи я лежал рядом со своей женой, поглаживая ее и ведя неспешный разговор о том что бы нам еще попробовать в сексе. Неожиданно, Лена спросила меня, не думал ли я о групповом сексе, ну например, пригласить еще одну женщину или мужчину. Надо сказать, вопрос не был для меня неожиданным, я и сам в своих сексуальных мечтах трахал нескольких женщин, одновременно заливая их литрами спермы. Тем более что у нас в Питере это весьма распространено. 
	- Давай, а кого мы пригласим? - Надо бы молодую лет 17 девицу подумалось мне, с небольшой грудью, что бы казалась еще моложе, вот классно я ее оттрахаю. Перед глазами поплыли образы, вызывавшие сладкую истому, вот они вдвоем сосут у меня, упрашивают взять их, вот я трахаю в задницу нашу подружку, а кончаю в зад жене. 
	Однако ответ несколько разочаровал меня. 
	- Я бы хотела еще одного мужика. 
	Ответила моя жена, спорить с ней бесполезно и мне пришлось согласится. Странно но,  эта идея стала меня возбуждать, от мысли, что мою жену будет трахать другой мужик у меня на глазах и с моим участием, член стал как каменный. Это не прошло мимо глаз Леночки, и через несколько секунд мой дружок погрузился в ее рот. Так возбужденно она еще не сосала, мой член то и дело полностью погружался ей в рот, так что яйца упирались ей в подбородок. Через несколько минут я кончил, проглотив сперму Лена, подвинулась ко мне, и мы долго целовались, переплетаясь языками, при этом я  чувствовал вкус своего семени.
	Немного полежав, я встал, включил компьютер и зайдя на сайт знакомств составил короткое объявление. О том что семейная пара хочет встретится с мужчиной для совместных развлечений.
	Прошло несколько дней. И вот просматривая поступившую почту, я прочитал следующее: "Здравствуйте, заинтересовался вашим предложением, предлагаю, встретится, меня зовут Вадим, мне 45 лет. Обожаю групповуху." Далее был телефон и просьба позвонить быстрее. Мы долго не раздумывали, и вскоре договорились о встрече. Вадим настоял, чтобы мы приехали к нему, объясняя это тем, что у него роскошная квартира с джакузи и гигантской кроватью, а потолок в комнате зеркальный. В общем, его жилище специально приспособлено для оргий, и мы получим там максимальное удовольствие.
	И вот в ближайший после разговора вечер пятницы, мы стояли у дверей его квартиры.
	
	- Знаешь, дорогой я немного волнуюсь. Но скажу тебе это волнение скорее сладостное.
	- Я тоже, скорее бы начать, а там все пойдет как надо.
	Дверь открылась, и мы увидели крепко сложенного мужчину в домашнем халате немного распахнутом на груди, в глаза бросилась волосатая грудь, и сильные руки. 
	- Ну, привет, проходите.
	Мы прошли в прихожую, и тут же, Вадим обнял мою Леночку за талию и впился ей в губы. Я обалдел, стоял и смотрел как они долго и страстно целовались. Лена по началу не отвечала на его поцелуй, но уже через минуту сосалась с ним на полную катушку. После того как наш новый знакомый оторвался от ее губ, он сказал:
	- Надеюсь, я вас не шокировал, мой принцип, с места в карьер.
	Прежде чем пройдете в комнату, я предлагаю вам раздеться догола, а чтобы вы не смущались, я сделаю это первым.
	С этими словами он скинул халат, и нашим взорам престало мощное атлетическое тело, загорелое и все покрытое волосами. Мы тоже начали раздеваться, я делал это сам, а мою жену раздевал Вадим, при этом его руки блуждали по самым интимным ее местам. Лена немного смутилась, но было видно, что ей нравится. После того как на нас не осталось ничего, Вадим  сказал, чтобы мы проходили, а он войдет следом. Я распахнул дверь в комнату, и мы с женой вошли внутрь. Вадим зашел за нами, и мы услышали, как в двери повернулся ключ. То, что мы увидели, шокировало меня, в комнате было еще двое мужчин, таких же крепких как хозяин, причем один из них был кавказцем. Мы попятились, но сзади нас удерживал Вадим. Все произошло очень быстро, Вадим крепко сжал Лену в своих руках, а двое его друзей скрутили меня.
	
	- Что голубки, захотели острых ощущений? Вы их получите достаточно.
	С этими словами он швырнул Лену на широкую кровать. Меня же связали, заткнули рот, и посадили в кресло рядом с кроватью.
	- Ну что, ребята трахнем эту сучку. Кто первый?
	- Для начала надо познакомится. Сказал Вадим.
	- Это Леша, а это Али. Как меня зовут вы знаете. Не советую вам дергаться, на эти выходные вы наша собственность, и если хотите уйти отсюда целыми, делайте все что вам говорят. 
	С этими словами Вадим навалился на мою жену,  и стал раздвигать ей ноги, она пыталась сопротивляться но, получив звонкую пощечину, сдалась, и, раскинув ноги, закрыла глаза. Но Вадим не стал сразу вводить свой член, а начал ласкать грудь, целовать ее. Его язык теребил соски и постепенно Лена начала возбуждаться, ее тело выгибалось, дыхание стало прерывистым. И вот я увидел, как она потекла, ее киска стала влажной, и как бы раскрылась.
	- Только посмотрите, а наша сучка то потекла
	С этими словами Вадим вогнал свой поршень в Лену, она только глухо застонала в ответ. Он начал жестко и сильно трахать ее, при этом грубо мял грудь и покусывал соски. Лена лежала, раскинув ноги и откинув голову, тело ее сотрясалось от сильных движений Вадима, а он все сильнее и сильнее долбил ее. Наконец он шумно засопел, упал на Леночку полностью закрыв ее собой, и начал кончать прямо в нее. Потом он встал и, предложив Леше быть следующим ушел из комнаты, Леша подошел к кровати толкнул Лену в плечо, и приказал ей:
	- Вставай раком, быстро	
	Лена как в трансе выполнила его команду. Затем он пальцами собрал сперму, вытекающую из ее раздолбанной дырки, и намазал ей свой член.
	- Это будет вместо вазелина, красавица. Я ж не садист.
	С этими словами, он начал вставлять свой член туда, куда Лена категорически не соглашалась всю нашу совместную жизнь. Она пыталась отстранить свой зад, но он, взяв ее за бедра, резко притянул к себе, и насадил ее на свой огромный шланг. Лена вскрикнула от боли, его член вошел в нее по самые яйца.
	Сделав паузу в несколько секунд, Леша начал сильными и резкими движениями трахать ее зад, он крепко держал ее за бедра и ритмично вгонял свой поршень в ее ранее девственную дырочку. Постепенно Леночка начала постанывать и подавать свою задницу навстречу ему. Вскоре Леша, зарычав от удовольствия, сжал ее бедра, загнал член на максимальную глубину и начал кончать. Вынув член он шлепнул ее по заднице и сказал:
	- Отдыхай, коза. Да пойди подмойся
	Лена не сразу пошла в душ, а пару минут так и стояла раком, причем я мог видеть ее сзади. Из ее киски и заднего прохода вытекали струйки спермы, на бедрах были красные пятна от сильных пальцев. Вообще она была как в трансе -  отсутствующий взгляд, заторможенные реакции. Она все-таки встала и пошла было в направлении душа, как вдруг Леша приказал ей вернуться.
	- Слушайте мужики, не дело это что бы все, что мы в нее накончали пропало. Это слишком ценный эликсир, выньте ему кляп.
	Меня развязали, вынули изо рта кляп и подвели к дивану.
	- Делай, что тебе скажут, иначе ей будет плохо.
	
	- Ты должен вылизать все, что из нее вытекает, и потщательнее!
	Лене приказали снова лечь на диван и поднять ноги, Леша и Вадим встали по бокам и держали ее ноги, а я нагнулся и погрузил язык в ее киску. Я почувствовал вкус ее соков смешанный с чужим семенем, меня легко подтолкнули в спину и я начал вылизывать ее промежность, глотая эту смесь.
	Я вылизал ее дочиста, даже залез языком в глубину ее киски, странно, но вкус спермы не показался мне противным. Когда я поднял голову, Лене приказали встать и шлепком по заду отправили в сторону душа.
	- Можешь не торопиться, отмойся, как следует 
	Она ушла, а я сел на край дивана и молча смотрел на эту троицу. Мне подумалось, что будет самым благоразумным выполнять все их пожелания, и дождаться пока они, наигравшись, отпустят нас.
	Тем временем Али, который не принимал участия в трахе моей жены подошел к дивану, и встал напротив меня, его член оказался прямо перед моим лицом. 
	Я ощутил мускусный запах мужского тела, эту смесь пота и запаха члена.
	- Соси
	Коротко, но ясно выразил свою мысль Али. Я взял пальцами основание ствола, открыл рот и обхватил губами головку. Вспомнив как это делала моя жена я начал двигать головой вперед-назад смачно причмокивая. Странно но я не испытывал стыда или отвращения, мне очень нравилось обсасывать эту сладкую палку, я даже стал чувствовать себя не мужчиной а шлюхой удовлетворяющей каждого желающего. Наши насильники заметили это
	- Смотрите-ка,  мужики как наша девочка разошлась
	А я, не слыша ничего, продолжал исступленно сосать, и вдруг почувствовал, как мне в рот ударила мощная струя спермы. Я начал глотать ее, но она все прибывала, и я не успевал, струйки стекали с губ и капали на меня. Наконец обессиленный я остановился, Али вынул свой член и несколько раз провел им по моему лицу, а я при этом пытался лизнуть его. 
	Наблюдая за этой картиной, Вадим снова возбудился, подошел к кровати, сел рядом и положил руку мне на бедро, затем, повалив меня  начал мять своими лапами мою попу и водить языком по моим соскам. Постепенно я начал прерывисто дышать, сладкая истома овладела мной, я не пытался вырваться, а наоборот гладил его мощное тело и постанывал. Я протянул руку к его паху, и в ней оказался его поршень твердый как камень, и словно со стороны я услышал свой голос:
	- Возьми меня скорее
	Вадим положил меня на край кровати, задрал ноги и приставил свой член к моей девственной  дырочке:
	- Пора сделать тебя настоящей Леди
	С этими словами он нажал и ввел своего красавца в меня, первым ощущением была боль, но постепенно мне стало так хорошо, что я начал постанывать и подмахивать своей попой в такт его движениям. Через несколько минут этой сладкой пытки, которые показались мне вечностью я почувствовал, как внутри меня ударила тугая, горячая струя. Кончая, Вадим крепко сжал меня в своих объятьях, так что я чуть не задохнулся.
	После этого меня отвели в душ, где нас с Леной посадили на пол, приказали обняться, и полили обильным "золотым дождем" сразу из трех шлангов.
	Мы пробыли в этом доме еще полтора суток выполняя все желания наших хозяев и, потеряв счет всех трахов, и только в воскресенье нас совершенно обессиленных посадили в такси и отпустили домой, сказав на прощанье:
	- Телефон и адрес знаете, ждем еще.
	Мы переглянулись и прочитали в глазах друг друга
	
	- ДА!!!!!!  