	Категория: Фантазии
	Автор: Alex
	Название: Бритни в попку
	
	
	Концерт закончился в 10 Р.М. Поклонницы и поклонники, которых было большинство, едва не смяли наш заслон у выхода из зала, но толпу - орущую, визжащую, многорукую, желающую прорваться к своему кумиру, удержали. Машина впереди, машина сзади и в гостиницу, самолёт в Даллас только завтра утром. Моя очередь дежурить у дверей её апартаментов - отсекать посетителей, проверять стюардов на наличие фото-видеотехники, и как ежедневно говорит наш шеф... "Оружие, оружие и ещё раз оружие".
	Я первый вхожу в номер - включить свет, посмотреть в шкафах, ванной, туалете, - никого, ничего, задёрнуть шторы и на выход. Пропустить её, облизнуться мысленно и дежурную фразу, куда-то между лопаток... "Доброй ночи, мисс Спирс".
	В тот вечер всё так и было, за исключением того, что в номер вместе с ней вошли двое девушек из её подтанцовки - негритянка и высокая брюнетка. Через пятнадцать минут в номер стюард вкатил столик с четырьмя бутылками "Кристалл" и двери с мягким чваканьем закрылись. Двери в президентских апартаментах - лучшие из того, что можно представить... бронированные, звукоизолирующие, магнитный замок и отсутствие возможности взлома снаружи. В номере можно делать всё что угодно, но в коридор - ни звука. 2500 баксов в сутки.
	Ночь тянулась медленно - президентские апартаменты одни на этаже. Поэтому количество зрелищ ограниченно до созерцания узора стены напротив, стул неположен.
	3 А.М. Двери номера открылись и из него выпорхнули, точнее выползли, давешние девочки - слегка взъерошенные волосы, одежда вроде на все пуговицы застёгнута, взмах пальчиков в мою сторону и медленно, обхватив друг - дружку за талии к лифту. Двери лифта закрылись за их спинами, и он бесшумно скользнул вниз, к простым смертным.
	Только через пятнадцать минут до меня дошло, что я не услышал звука закрывающейся двери и в голове опять всплыли слова нашего дорогого шефа ... "Если двери номера не закрыты - зайти, убедиться, жив ли клиент и опять на пост, закрыв за собою дверь". Ну почему дверь не закрылась мне и так видно - пробка от шампанского закатилась под дверь, но приказ есть приказ. "О`кей" - и вперёд. В номере горел яркий свет, свет не мешает, пускай себе. В ванной журчит вода - непорядок. Заглянув, я никого там не обнаружил, кроме того, что ванна была почти полна и вода грозила испортить паркет в комнатах. Совсем непорядок - воду закрыть и дальше в патрулирование по вверенной мне территории. Пустые бутылки шампанского стояли на столике, кроме одной сиротливо стоявшей на полу, хранившей на горлышке отпечатки губной помады. "Молодцы девчонки - шампанское из горлышка", - подумал я, и только взяв бутылку в руки, я заметил что помада - Её. Только Она пользовалась этим цветом. Поднеся бутылку к глазам, я пристально рассматривал следы Её губ. В бутылке ещё болталось на донышке.
	-Не пить на работе, - ещё одна заповедь моего шефа.
	-А начхать, - мысленный ответ ему.
	Прижаться губами к Её губам и внутрь себя эту ещё шипящую жидкость, до капельки. Её губы на моих губах... - "Брудершафт мисс Спирс, позвольте теперь вас называть просто Бритни" . Таааааакк , Дэни, -тебе ещё работать а в голову разная дребедень лезет, - стоп, работать. Вторая комната - пуста, так же как и первая. Осталась последнее - спальня. В ней стоял полумрак, комнату скупо освещали прикроватные лампы, на одной из которых висели женские трусики. "Настоящий охранник не тот, кто защищает клиента а тот, кто устраняет возможность причинения ему вреда" - пропел в голове голос моего шефа. Возможность пожара - это вред, будем бороться. Трусики - две кусочка ткани соединённые узкими верёвочками - убрать. Три беленькие дорожки на стекле возле лампы, рядом лежащая трубочка. Вот это уже не моё дело, я этим не увлекаюсь хотя, смочив палец в порошке и проведя по дёснам, порошок качественный - дёсны сразу онемели. Некоторое движение на кровати привлекло моё внимание и я переключился туда. 
	
	Она лежала слегка прикрытая простыней, и шум был от сползшей на пол простыни. Спала. Крепко. На спине, разметав длинные, светлые волосы, так что я мог рассмотреть всё точнее, почти все, ибо на ней была коротенькая чёрная юбочка, та самая, в которой она выступала, и под которую наверняка хотели заглянуть те, кто стоял возле самой сцены. Глаза её были закрыты. Медленно стараясь не разбудить, я подошёл к кровати и уселся на самый кончик. Я не мог отвести глаз от её форм, столь привлекательных на сцене и не менее соблазнительных вблизи. Две упругие груди увенчанные небольшими кружочками сосков, медленно колыхались в такт её дыхания. Моя рука прикоснулась к гладкой коже её ног, и помимо моей воли скользнула вверх, туда, где две стройные ноги были соединены не менее аппетитной попкой. Её дыхание было спокойным и равномерным. Приподняв юбочку, я увидел то, за что любой поклонник Бритни ( ничего что я так, запросто, по-товарищески, всё таки брудершафт понимаешь,) отдал бы пинту крови не задумываясь - бритую, гладенькую, мягкую волшебную раковину (розовый бутон, грот страсти, киска, просто п.......да). Ничего , приятное зрелище - не хуже, совсем не хуже. Кстати вопрос, для себя, на всякий случай - в этом месте возможна пластическая операция?, уж очень она была идеальна. На внутренней поверхности бёдер и на самой ээээ киске, остановимся на этом варианте, заметны были следы женской помады, точнее губ. 
	Ах, девочки, шалуньи, озорницы, вот вы чем тут занимались, за что вам идут премиальные и ранняя пенсия, но пенсия может и не за это. Пальчиками, осторожно, медленно, туда в серединку этого розового бутона, не удержался всё-таки от высокого слога. Тепло, горячо, влажно - девочка наверное только кончила, а привести себя в порядок не успела - шампанское плюс кокс хорошее снотворное. Юбочку свободной рукой вверх, на пояс. Рука задержалась на её попке , слегка сжав эту упругую мякоть под тонкой, не целюлитной, кожей. А если... нет.... а всё-таки, мы же пили на брудершафт... 
	-Нет, Бритни, не волнуйся, твою знаменитую девственность мы трогать не будем, зайдём с другой стороны. 
	-Ах, Дэнни, будь со мной нежен.
	Примерно такой диалог промелькнул в моей голове. Мои пальчики намокли в твоём соке и бережно, стараясь не разбудить, смазали ими твою попку, то местечко, в которое я собирался проникнуть. Надо ли говорить, что в моих брюках всё давным-давно было готово к бою. Расстегнув одной рукой молнию, я выпустил своего "молодца" на свободу. Ещё раз пальчиками в твою киску, смазать "юношу". Ну всё, я готов. Приставив его, горячего, нетерпеливого, к твоему колечку я медленно надавил им. Уууухххх. Внутри. Ты слегка застонала, но так и не проснулась, солнышко. Ну что ж, приступим.  Я заскользил в тебе, сжимая своими ладонями две половинки  роскошной задницы, трахая её. Какая тесная норка. Мне хотелось разорвать тебя изнутри, впиться губами в твой полуоткрытый ротик, кусать его, пить твои губы. Но увы, ты проснулась бы и всё волшебство и пикантность исчезли бы в один миг. Не волнуйся Бритни, при нашей работе  анализы на СПИД сдаём ежемесячно и болезнь вместе с беременностью, тебе не грозят. Аааааахххх. Ты такая сладкая , что я скоро не выдержу, всё так необычно и романтично - апартаменты, полумрак, широкая кровать и задница Бритни Спирс. Я не гигант и два часа  беспрерывного траха не входят в мой обычный режим дня . Я натягиваю тебя в задницу а ты даже не можешь этого оценить - работаем соло. Ещё, ещё пара движений и мой "молодец" заполнил твою попку - всё... пара судорожных движений. Я кончил. А ты , моя милая? Не огорчайся. Как-нибудь в другой раз, при встрече. Теперь встать на подрагивающих ногах, прикрыть её простынею и на выход. Пробку шампанского ногой в номер и прикрыть дверь до щелчка. Смена продолжается. Ещё два часа.
	
	P.S. Никогда бы не подумал, что в президентских апартаментах есть камеры видео наблюдения. С работы меня уволили через 48 часов, без шума, отобрав лицензию охранника. Через две недели , позвонив мне в дверь , курьер передал пакет в котором лежала кредитная карточка на моё имя со 100 000 на счету.