	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Damiano
	Название: Беспредел 3: Виктор и Вика
	
	
	- Ешь мое говно сука 
	- Я больше не могу Витя , я сейчас проблююсь 
	- Ешь мразь, доедай все, что насрал твой любимый супруг шлюха. 
	Вике ничего не оставалось, как подчениться, в тот день ее муж, насрал намного больше обычного. 
	Дело происходило в туалете обычного пятиэтажного дома, и в обычной на первый взгляд молодой семье. Молодая красивая женщина с каштановыми волосами, сидя возле унитаза ела ложкой говно своего супруга, а тот смотря на это дрочил. Эти издевательства продолжались уже чуть больше двух месяцев. После того, как муж Виктории, застал ее с другим мужчиной, он решил жестоко ее наказать. Каждый день, он заставлял ее есть его говно, облизывать его грязную жопу и грязные ноги. Вика сама согласилась на это нелегкое испытание, ведь без мужа у нее не было бы ни жилья, ни денег, она полностью зависила от своего богатого мужа - извращенца. А условие было таковым: 
	В течение шести месяцев выполснять все приказания супруга, быть его рабыней полностью. Лизать его ноги, когда он приходит с работы, самой просить член себе в рот, языком вытирать жопу, есть говно и все в таком духе. 
	Наконец Вика съела все говно, облизала ложку, и сказала супругу спасибо. Виктор приказал ей вымыть грязый рот, и готовится получить член в жопу. Супруга беспрекасловно повиновалась. После того, как она вымыла рот, муж поставил ее раком, она оперлась руками на унитаз, и засадил свой огромный член в жопу ничем не смазывая. Бедная женщина кричала от боли. Супруг кончил, пнул ее со всей силы по жопе, сказал спать. 
	Спала она там же в туалете. Перед тем как уйти, муж плюнул на нее. 
	Вика лежала в туалете, и думала, как же ей дальше жить, нет она не могла уйти, муж все равно разыскал бы ее, но так тоже не могло продолжаться. Она вспомнила, как вчера Виктор заставил ее отсосать совершенно постороннему мужчине. Они ехали вместе в метро, потом муж завел ее в мужской туалет, подошел к молодому человеку, поговорил с ним, и уж через минуту Вике пришлось сосать член.  
	Ей нужно было что нибудь предпринимать, такое не должно больше продолжаться. Ее мысли прервал звук, это Виктор встал с кровати и направился в туалет. Зайдя, он не говоря ни слова, достал член, и начал ссать, но не в унитаз, а прямо на Вику, на ее красивые каштановые волосы. Закончив он ушел, оставив лежать Вику в луже мочи, мыться ей не было разрешено. 
	Утром Виктор зашел в туалет, Взял Вику за волосы, и велел, выходить. Сегодня ей предстоял тяжелый день. 
	Она оделась, и они с мужем вышли на улицу, он повел ее в парк. На улице стояла поздняя осень и было уже очень холодно. Несколько минут, они шли молча, в голове Вики крутились мысли, о том, что бы убежать, и никогда в жизни больше не видить этого гада. Вдруг прямо перед ними остановилась собака неизвестной породы. Она села и насрала большую кучу. Виктор остановаился, и приказал жене все это съесть. Людей вокруг не было. Вика стояла и не двигалась с места.  
	- Ты что не поняла мразь, ешь собачье гавно. 
	Вика продолжала стоять, она боялась, что ее кто нибудь увидит за этим занятием. Виктор не долго думая схватил палку, и со всей силы ударил супругу по голове, от чего та упала лицом, прямо в это гавно. Боясь второго удара, Вика стала есть гавно, закончив, она с трудом поднялась, вытерла испачканиый рот опавшим листом, и они пошли дальше.  
	- Непослушание это вещи которые я не потерплю, ты дорого заплатишь за это шлюха, о да, твой супруг приготовил для тебя нечто особенное. 
	С этими словами они вышли из парка, и направились по направлению к метро. По пути Виктор достал свой телефон, кому то позвонил, и сказал, что все готово. Вика ничего не поняла, но начала готовиться к самому худьшему. Через несколько минут, они зашли в метро и поехали. Проехав две станции они вышли, и зашли мужской туалет. Вика начала понимать что ее ждет, ей опять придеться сосать. Она думала, что все будет как в прошлый раз, но зайдя в туалет, она увидела то, чего никак не ожидала. Там собралась целая толпа мужиков, приемущественно кавказцев. Этот туалет был очень грязен. Все стены были исписаны, двери в кабинки выбиты, и гавно, гавно повсюду, на полу, на стенах, возле унитазов. Мужики стояли и курили, периодически сплевывая на пол. Запах гавна смешивался с запахом дыма, от этого у Вики кружилась голова. Виктор подошел к одному из мужиков, они пожали руки, и начали о чем то разговаривать. Вике было очень страшно, она чувствовала на себе взгляды этих людей, чувствовала отвращение. Тем временем Виктор что то взял из рук кавказца, и ушел ни говоря ни слова. Один из них подошел к двери, и улыбаясь во все рожу повесил на нее замок. Вика вся дрожала, ей никогда не было так страшно, она ненавидела своего мужа, страх и злость смешались в ней. Мужики начали раздиваться, точнее они начали доставать свои хуи. Они смотрели на Вику улыбались и подрачивали свои члены. Вика взмолилась, что бы ее отпустили, но один из мужиков сзади сильно пнул ее по заднице, так что она упала, обошел ее и ткнул членом в губы, Вика поняла, что сопративляться бессмысленно, и начала сосать грязный хуй. Через несколько минут этот человек, кончил ей на лицо обильно облив семенем, после этого рот сразу же занял иной хуй. Пока Вика сосала, с нее стянули одежду, и начали пробираться в иные дырочки. Сначала она получила огромнеший член в жопу, намного больше чем у ее мужа. Это продолжалось несколько часов. Вика потеряла ощущение реальности. 
	
	Она не получала он всего этого никакого удовольствие, у нее сейчас было единственное желание, просто убить всех этих людей. После того как Вику по полной программе отымели во все дырки, ее еще и обоссали. А после этого один из мужиков взял почти бездыханное тело за волосы, и стал пихать ее головой каждый унитаз, и возить лицом по полу, все это время они все смеялись и шутили. 
	Вика очнулась дома в туалете, относительно вымотая. Она шатаясь вышла из туалета, и увидела своего мужа, который сидел и выпивал с мужчиной, с которым с самого начала разговаривал в туалете. Вику они не видели, и она стоя за дверью подслушала разговор, из которого поняла, что ее хотят продать, и сделать вечной шлюхой. Нет это не ее преднозначение в этой жизни. Она решила, что подобное больше не повторится. Она бесслышно пошла на кухню, взяла огромный тесак и пошла в комнату. Не говоря ни слова, очень быстро она зашла в комнату, где ее муж пил с кавказцем. Вика со всей силы всадила тесак кавказцу в голову, вытащила его и продолжела бить по голове. По комнате ралеталась кровь, остатки его мозга. Виктор застыл на месте, он не мог поверить в происходящее, в его открытый рот залетел кусочек мозга. Обезумевшая женщина закончила бить кавказца по голове и безумнным взглядом посмотела на мужа. Она вся была в крови. Виктор потерял сознание от страха. 
	Очнулся он все в той же комнате. Виктор почувствовал в анусе поторонний предмет. Он оглянулся, и обнаружил, что в его жопе точит его же рука. Он закричал, и кричал очень долго, а Вика вся в крови смотрела на него и смеялась. Он почти не мог пошевилиться. Затем Вика взяла огромный крюк и вытащила им руку, торчащую из задницы мужа и со словами: 
	- Искупление близко 
	Засунула этот крюк ему в задницу, и с большим трудом вытащила позвоночник на ружу. 