	Категория: Экзекуция
	Автор: Надя
	Название: Строгий брат
	
	
	Все события, описавыемые ниже - лишь выдумка.
	...Сегодня Алка вернулась около двух ночи. Брат буквально втащил её в квартиру. Витя, так звали брата, обожал сестру. Было видно, как он волновался. Под глазами были мешки, искусаные губы покрывала корка засохшей крови, и все ногти обргрызаны и искусаны... 
	-Где ты была, Аллочка? Ты в порядке? -ласково поинтересовался брат. 
	-А твоё какое дело! Отстань, кабель! 
	-Алла! Отвечай! Ты опять была с Пашкой?  
	-Ха! И не только! Да ты ещё сопляк-девственник, а я сегоня потеряла её!  
	Брат побледнел. 
	-Алла...Но тебе только... 
	-Что- только? Мне уже 19!- по-хамски ответила Алла. 
	-А ну быстро в ванну мыться! Вон на ногах-то сперма, а тушь размазана под глазами!-улыбнулся Витя.-А маме я ничего не скажу, обещаю! Только исправляйся- у тебя ещё пять дней! 
	Их мама и папа приезжали из Испании через пять дней. 
	-Чё ты мелешь, сопляк? Ща ты у меня поговори! Поговори! Живо тресну! 
	-Алла...-побледнел брат и взял её за руку. -Руки прочь, кретин! 
	Послышался звук пощечины, другой, третей...Алла остановилась на четвёртой.- Ещё пораспускай руки! И ушла в ванну на целый час. 
	Витя так и остался стоять в коридоре с опущенными руками, с пылающими щеками и кровавой губой. Вероятно, Алла во время пощечинн  ногтем задела его корочку и пошла кровь. Лена вышал из ванной в нормальном виде...Но вот только...голая...Витя порядочно отвернулся. Она подошла, повернула его голову к себе, и с силой прижала к груди. Витя вырвался. Алка, матершинница и хулиганка, замахнулась опять:"Ах ты тварь!!!" Но Витя перехватил её руку."Хватит!"- тихо сказал он. "если ты не замечаешь, я сильнее тебя. Так что по-дружески советую пойти в свою конмату и успокоеться, а завтра мы помиримся. Я прощу тебя... лена ударила его по животу. Витя зажмурился от боли, но не пискнул. 
	"Довольно!"- разозлился брат. 
	"Я младше тебя на три года, но сильнее. Я накажу тебя!" 
	И он повёл её, голую, в комнату, положил на живот и привязал к кровати. "Я выпорю тебя." 
	"Витенька...Ну не надо, прости сестру!" 
	"Обязательно, к маминому приезду! А всю неделю ты будешь моей рабыней. Ясно? И будешь называть меня "господин". Через неделю- опять братом, или Витей, но чтоб не разу не нахамила маме с папой и слушалась их. И МЕНЯ! Так, приготовь свою попку." 
	Алла дёрнулась. Всхлипнула. 
	Ты должна сказать мне, что ты согласна. 
	"Я согласна!" 
	- Не так. Говори:"Я согласна, господин, делай со мной что хочешь и причиняй любую боль." 
	Витя улыбнулся. "И повторяю, ЛЮБУЮ БОЛЬ. Ты сказала неверно, и будешь наказана. Он повернул её на спину, так как верёвки были завязаны не туго. Он схватил её за сосок. И пресильно потянул. Алла завизжала, но выбраться из верёвок не пыталась. 
	"Молчать!"- приказал Витя. Алла послушно замолчала.Он скрутил сосок одной рукой, а другой - правой рукой. Ленка впилась ногтями в диван, зажмурилась и из глаз потекли слёзы. Но она не проронила не слова. "Вот, умничка." Витя впился ногтями в сосочки и потянул к себе. Алла, потому что верёвки дальше не пускали а Витя всё ещё тянул их на себя, начала извиваться. Витя отпустил. 
	Алла безвучно плакала. "Господин...Можно сказать?" "Говори, рабыня." 
	
	"Господин, я никогда не причиняла тебе ТАКОЙ боли..." 
	"Ты заслуживаешь недели жуткой боли, за все те мамины слёзы, мои пощёчины, и колкие слова в адрес папы. И ты ПОЛУЧИШЬ неделю сильной боли. Ты станешь как шелковая, а если нет- мы продолжим это, но не здес, потому что здесь будут родители, а в квартире Алика, моего друга, он мне поможет. Поняла?" "Да господин." Витя повернул её на живот опять, достал кожанный ремень, предварительно огласив прговор и продемонстрировав, как он работает, на диване. Послышался жуткий "хлысь! хлысь!" Диван всё терпел. "А теперь мы начнём урок. Не забудь считать после каждого урара и поблагодарить в конце. И не звука, помнишь?! ПОНЯЛА?!" Алла кивнула... И....жуткий свист просвистел в комнате. Алла сжалась, вскрикнув. Она пыталась схватиться за попу, но верёвнки не позваляли. Она корчилась от боли...Конечно, жуткая боль толстым, офицерским ремнём по никогда не битой попке. Она попке показался розово-краный след. 
	Послышалось не внятное "раз..." 
	Ещё двадцать ударов пришлось вытерпеть попке. Она была вся в слезах. Попа была красной, наверняка она пылала. потому что как только Витя отвязал сестру, она схватилась за попку и начала ощупывать. Но Алка не забыла поблагодарить. "Спасибо тебе, господин! Я буду послушной рабой и прошу ещё миллион раз повторить урок, я заслуживаю наказаний!"  Витя улыбнулся, и жестко потрепал её по щеке.  
	"Хочешь есть?" "Очень." 
	"До завтра подождёшь. Ты наказана. Всю ночь ты будешь около двери, я привяжу тебя на поводок. Когда я приду утром за тобой, ты уже ДОЛЖНА быть на коленях, с руками за спиной. "Можно ли задать вопрос, господин?" "Да, моя радость." 
	"Но я не знаю, когда вы проснётесь!" 
	"Значит стой всю ночь, рабыня. Если я увижу тебя спящей- тебя ждёт наказание. Очень и очень болезненное. 
	"Я хочу писять..." 
	"Терпи всю ночь. Напоришь- сильная физическая боль ожидает тебя. Запомни-за каждую провинность- порка, а если мне покажется, что ты сильно виновата- то ...Впрочем, я промолчу. Узнаешь ещё. Тебе предстаит отведать ЭТО несколько раз. А порка офицерским ремнём каждый день- 20 раз- профилактика. Есть ты будешь два раза в день, утром и вечером, когда я позволю. Воду, и только её, ты будешь пить эту неделю. Её я буду давать тебе, как только захочешь, но! Писать тебе можно будет, если я захочу, чтоб ты писала, и какать, впрочем, тоже. Так что-не пей много воды. Если захочу- сутки будешь терпеть, но я не такой жестокий...Что ещё? Вспомню- утром скажу, а пока пойду посплю остаток ночи и подумаю хорошенько, как именно тебя наказывать. И ..." он замолчал. 
	"Аллочка, это только на неделю. Я тебя люблю, и не хочу, чтоб ты выросла шлюхой и тебя лапали все. Я ещё и учиться тебя заставлю, а то тройки каждый день приносишь. Кстати, за кадую ЧЕТВЁРКу на этой неделе я буду тебя пороть и ещё делать много всего. То есть, наказывать. Запомнои...Спокойной ночи." 
	"Спокойной ночи, господин..." 
	Витя удалился в свою комнату.  
	Алла начала мастурбировать...А на полу...О, БОже! Она не утерпела и написала!  