	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Весёлое Утро 2
	
	
	Утро. Серое серое. Дождь, холодно... Наши родители уже ушли, и мы с сестрой остались одни в доме. Мне стало скучно, к тому же и есть хотелось, и я поднялся в наверх, где располагалась комната моей сестры-близняшки. Что характерно, она ещё спала. Войдя в комнату, я увидел интересное зрелище - Айа (это я так ласково называл сестру) полностью скрылась под тёплым, пуховым одеялом, и только её пятка, как хомяк из норки, выглядывала из-под него. Я подкрался, и, сказав "Айа, хватит спать!", стянул с сестрёнки одеяло. Она лежала на спине и была совершенно обнажённая - её красивая грудь вздымалась в такт её дыханию, левая ладонь покоилась между ног, закрывая лобок - наверное моя сестрёнка мастурбировала перед сном, да так и заснула. "Айа, проснись, я есть хочу!" опять сказал я, и, сев на кровать рядом с ней, прикоснулся губами к соску сестры. Моя рука легла на её гладкий живот и поскользила вниз. Когда я отодвинул её руку, и положил на лобок свою, Айа наконец приоткрыла глаза. Я тут же оторвался губами от полюбившегося мне соска и чмокнул наконец проснувшуюся сестру в нос. Тем временем мой указательный палец завёл игру с клитором.
	- Ах, неужели уже утро? - спросила сонным голосом сестричка.
	- Ага! И уже давно. Просыпайся, в конце концов, а то я умру от голода.
	- Ты что, меня съесть решил? - спросила она.
	- А почему бы и нет? - ответил я с вампирской ухмылкой, и нежно укусил Айю за сосок, в то время как мой окончательно осмелевший палец проник глубоко внутрь влагалища.
	- Ай! - вскрикнула сестра, - Что ты делаешь? Мало того, что на прошлой неделе ты меня изнасиловал в ванной, так теперь ещё и съесть надумал? Вот ты какой! В таком случае... - Айа повалила меня, стянула шорты с трусами, схватила за стоящий член, - Я тебя съем! - и больно укусила мой член зубами.
	Мы стали драться, поочерёдно кусая и щипая друг друга за интимные места, пока не устали, и легли отдышаться. Я тоже разделся догола, и мы с сестрой, крепко обнявшись, накрылись одеялом.
	- Всё конечно хорошо, - сказал я, возобновив ласки, - Но я всё ещё голоден, - я полез под одеяло, пока не достиг тайного местечка сестрёнки. Сначала я погладил носом клитор, жадно вдыхая возбуждающий аромат, а потом погрузил в Айю язык. Тело моей сестры затрепетало. Я начал вылизывать по кругу большие и малые половые губки, клитор, иногда погружался глубже, во влагалище, слизывал и глотал капли её соков. Это явно нравилось нам обоим, особенно ей конечно. Ещё немного - и Айа готова. Сначала я услышал громкий стон, а потом почувствовал, как напряглись её ноги и в конце концов увидел, как судорожно двигается её живот и как волны спазмов заставляют двигаться мышцы влагалища. Я вылез на поверхность. Сестра тяжело дышала и её глаза были закрыты. Через некоторое время она спросила... 
	- Ну как, наелся?
	- Если честно, то ещё нет. 
	- С тебя пока хватит, я может тоже есть хочу, - сказала она, хватая рукой мой член. Я послушно лёг на спину, а на меня села обнажённая сестра, и, обхватив губами мой член, начала действовать языком. Её влагалище было совсем рядом с моим лицом, и я конечно же сразу этим воспользовался. После оргазма, вкус немного изменился, и он мне нравился ещё больше. Так случилось, что я опять довёл сестру до оргазма, а она меня нет. Я положил её на спину, и широко развёл ей ноги.
	- Ты хочешь войти в меня? - спросила Айа.
	- Да, как в прошлый раз.
	- Только пожалуйста, не кончай в меня.
	- Хорошо, я попытаюсь.
	Сестрёнка пальцами одной руки развела влагалище, а другой направила мой член в себя. Под её стон я погрузился на самую глубину. 
	
	- Наверно не время это говорить, - прошептала она, - Но я почему-то не испытываю никакого стыда, хоть ты мне и брат.
	- Я почему-то тоже, - ответил я, и начал поступательные движения, постепенно ускоряя темп. 
	- Я... хочу... быть... сверху! - простонала она, и мы поменяли позицию - теперь сестра сидела на мне, и я руками ласкал её грудь, и помогал ей сохранять нужный ритм. Скоро я почувствовал, что скоро кончу, и снял с себя Айю, и тогда поток спермы хлынул на грудь бьющейся в оргазме сестры. Последние капли Айа слизала с моего члена. Мы некоторое время лежали рядом, отдыхали.
	- Это было потрясающе, - сказал в конце концов сестра, - А теперь пошли поедим в конце концов! Только не одевайся! Мы ещё на кухне продолжим!
	И так мы и пошли - я полностью голый, с опять стоящим членом, и моя сестра - красивая блондинка, с прекрасной грудью, залитой моей спермой.
	
	Продолжение следует!