	Категория: Инцест
	Автор: SSG**
	Название: Поездка на море
	
	
	Привет меня зовут Виола. Я хочу вам рассказать про то как мы с отцом съездили на море.
	Отец с мамой должны были ехать на море и взяли путевку, но получилась так что мама не смогла, ее не отпустили с работы и на море вместо мамы поехала я. Мне было 17 лет и я закончила 10 класс. 
	Все получилось так внезапно что я даже толком собраться не успела. Но отец успокоив меня сказал что купим там. У меня классный папка мало того что он очень симпатичный но он еще всегда поддерживает себя в хорошей форме. Мы редко последнее время с ним общались. Он постоянно на работе, или я на улице. А тут мы целых две недели будем вместе. С одной стороны я была рада а с другой мне казалось что свободы мне не видать, зная как он печется обо мне.
	Прилетев в Анапу и устроившись в санатории, да кстати когда мы устраивались то женщина которая оформляла подумала что я папина жена. Как не странно отец ее переубеждать не стал. Мне это так понравилось, надо заметить я была девушка достаточно развитая и выглядела старше своих лет. Я носила уже лифчик второго размера и рост у меня был 173 см., да и собой я не дурна. Так что не мудрено что она подумала что я молодая жена. Ннам дали одну комнату, в которой стояло хоть и две кровати но они были сдвинуты вместе. Отец сказал что мы их потом раздвинем. Я решив пошутить и посмотреть его реакцию сказала.
	-Я ведь теперь твоя жена, зачем раздвигать кровати.
	-Как хочешь.
	Меня так возбудила эта ситуация что я буду спать с мужчиной, хоть это и был мой отец. Бросив вещи я сразу потащила отца в магазин за купальником и еще какими ни будь симпатичными шмотками, пока отец был таким добрым. Пока мы шли нам попадались женщины в купальниках. Я старалась глядя на них выбрать что то себе. Но вдруг нам навстречу поднялась с пляжа девушка в бикини. И не просто в бикини на ней практически не было ткани а только ниточки. Отец проводил ее таким взглядом что я решила поинтересоваться. 
	-Я тоже хочу такой купальник. Ты мне разрешишь такой купить.
	-Тете рановато такой носить.
	-Ну папочка не порть мне отдых.
	-Ты уверена.
	-Да.
	-Только при условии что в этом купальнике ты будешь всегда рядом, чтобы к тебе некто не пристал. И мы купим нормальный купальник тоже. И маме  ничего не расскажешь.
	-Я согласна. 
	Купив мне маячки шортики и конечно купальник, надо заметить я даже испугалась его откровенностью. Так как прикрывались только губки, а верхняя часть купальника закрывала только соски. Надо заметить купальник оказался еще откровеннее чем у той девушки которую мы видели. Но мне очень хотелось чтобы отец на меня глазел как на нее. Прейдя из магазина я сразу побежала в ванную помереть и привести свою девочку в порядок и сбрить все волосики. Когда я одела и вышла показать отцу он минуты две смотрел на меня не отрываясь.
	-Ты уже такая большая. Ты стала красивой девушкой, а в этом купальнике еще и такой сексуальной.
	-Тебе нравится пап.
	-Что купальник или ты. Потому что купальника практически не видно. Так ты идешь купаться.
	-Конечно.
	-Ты в этом пойдешь.
	-Да но тот тоже возьму.
	Я заметила что у отца встал и он поспешил отвернутся. Мене это так понравилось что у моего отца встал на меня. И что я сегодня буду спать с отцом в одной кровати. Нацепив шортики с футболкой мы пошли на пляж. Оказалось раздеться на пляже сложнее чем я думала. Мне было стыдно. Но отец посмотрев на меня улыбнулся и сказал.
	
	-Ты сама хотела такой купальник. Так ты идешь купаться.
	-Конечно 
	И быстро избавилась от одежды. Вся мужская половина пляжа уставилась на меня. Я просто кайфовала от такого внимания ко мне. Отец тоже поглядывал на меня хотя я думаю он просто стеснялся откровенно пялится на меня. Но это оказалось не все, выйти из воды было еще сложнее. Ткань намокла, вернее эти лоскутки, и учитывая белый цвет, было все видно. И торчащие от прохладной воды сосочки и губки. Я была просто голая. Отец постоянно поглядывал на меня но ничего не говорил. Я решила его немного подзадорить и попросила намазать меня кремом для загара. Он это делал не спеша и особое внимание уделил моей попке. Это было так приятно. Я была готова так лежать вечно наслаждаясь его руками. 
	После пляжа мы пошли сразу на ужин. Оказалось что за столиком который нам определили, сидела молодая пара это был их медовый месяц. Девушка была не намного старше меня. Ее мужу было 27 лет. Мы с ними познакомились и как то сразу завязался разговор. Пока нам принесли еду мы успели выяснить откуда они и рассказать про то откуда мы. Но было видно что парень не знает как ко мне относится. И когда он как бы замешкался я сказала что мы любовники. Отец было хотел возразить но я посмотрев на него и состроив такое личико что мол, что тут такова. И добавила 
	-Да ладно не стесняйся.
	Отец промолчал и улыбнувшись принял правила игры.
	Вернувшись в свой номер я первая побежала принимать душ. И как водится снять напряжение, и  поласкала  себя, я так была возбуждена тем сто происходило днем. Правда я это делала с опаской так как защелка была сломана. Выйдя я плюхнулась на кровать и включила телик. А отец пошел тоже принять душ. Я заметила что его долго нет и пойдя поинтересоваться заметила что дверь приоткрыта. Мне так захотелось поглядеть, и я засунула голову. Сначала я даже испугалась и выдернула голову. Отец стоял голый под душем и дрочил. Я хотела было уйти но любопытство было выше моих сил и я снова заглянула. Отец все также стоял боком ко мне и дрочил. Только сейчас я увидела его член он был такой большой с большой головкой как у гриба. И вдруг отец издал еле слышный стон и из члена стала вылетать сперма. Я выдернула голову и вернулась на постель. Мои щеки и ушки просто пылали а между ног стало мокро. Я первый раз видела член взрослого мужчины, не говоря уж о том что это был член моего отца. Немного отойдя, я уже было решила залезть под одеяло но подумала а в чем же мне спать. Я обычно дома сплю голая. Решила остановится на футболке и трусиках. И раздевшись залезла под одеяло. Потом поерзав от неудобства решила все таки избавится от трусиков. Я сняла их и положила на стул возле кровати. Отец вернувшись из душа выключил свет и телевизор и лег рядом. Мы так устали с дороги, что я даже не заметила как уснула. Мне всю ночь снился отец и его член, мне снилось как я беру его в рот. Я так была возбуждена. Мне снилось как отец своими крепкими руками меня обнимает. Когда я проснулась было уже светло и в ванной было слышно как льется вода. Отец уже умывался. Но тут меня как током ударило. Я лежала без одеяла а футболка сбилась и мои прелести видны как на витрине. Конечно отец меня видел. И если честно меня это так возбудило. Я решила претворится что еще сплю и посмотреть на реакцию отца. Он вошел в трусах и остановился смотря на меня. И тут его член начал подниматься. Мое сердце забилось как сумасшедшее, щеки горели. Видимо отец заметил это и спросил.
	-Ты не спишь.
	Я окрала глаза и поправила футболку. 
	-Нет уже. Доброе утро.
	-Ты меня соблазняешь что ли.
	-А я тебе нравлюсь.
	
	-Конечно нравишься.
	Отец прикрыл полотенцем вздыбленные трусы. Я села на кровати.
	-Пап ты извини но я не специально, так получилось. Но я вчера видела тебя в ванной как ты ну :.
	-Во первых подсматривать не хорошо. А во-вторых, что сделать но мама же не поехала.
	-Пап я уже взрослая и все понимаю. 
	-Да я уже заметил что ты выросла. 
	-Если что ни волнуйся я ничего мама не расскажу. Я тебя люблю 
	-Не выдумывай. Умывайся и пошли завтракать. 
	Меня это немного задело то что он мне так ответил как маленькой девочке. И я демонстративно сняла футболку и спустившись с кровати пошла в душ. У отца аж рот приоткрылся. 
	Приняв душ и позавтракав мы с нашими соседями по столику договорились вмести пойти позагорать. Надо было видеть их лица когда я разделась. Мужчины пошли купаться а мы с Татьяной остались погреться. И как только они ушли я решила разредить ее ревностное состояние.
	-Татьян  тебя не шатирует мой вид. 
	-Нет что ты.
	-Мне нравится с тобой общаться ты не ревнуй ко мне ладно. Это я для него, он ведь уже не молодой его надо подготавливать. Кстати у тебя классная фигура пойдем тебе такой же купим.
	-Нет ты что я такой не за что не одену.
	-Я тоже так думала, я его сегодня второй раз одела сегодня. Мы здесь его купили.
	-Не знаю да и Андрей будет против.
	-А это мы сейчас узнаем.
	Когда мужчины вернулись я сразу начала атаку.
	-Андрей вам нравится мой купальник, вот Татьяна говорит что вы не согласитесь чтобы она такой надела.
	-Да нет я не против.
	-Только честно.
	-Да честно, честно.
	-Тогда мы пошли ей купим такой же, не скучайте, мы скоро.
	И взяв ее за руку не дала ей шанса на отступление. Мы ей купили купальник светло розовый. И когда мы показались мужчинам, они аж дар речи потеряли. А взгляды всех мужчин и парней на пляже были обращены в нашу сторону.
	Перед обедом мужчины купили три литра вина которые мы практически все выпили. После обеда вернувшись в номер подкрепленная вином я опять решила подсмотреть отца. И заглянув мое лицо нос к носу встретилось с отцовским. 
	-Я так и знал что ты будешь подсматривать. Как тебе не стыдно. 
	-А тебе не стыдно на пляже на меня пялится. 
	Он аж опешил от моих слов.
	- Пап я не когда не видела мужского члена вживую. Пап извини меня но ведь все думают что я твоя любовница а я даже не знаю как выглядит мужской член. А Татьяна меня сегодня спрашивала какой у тебя. Покажи мне пожалуйста.
	Отец что то стал говорить невнятное но я уже не могла остановится я была так возбуждена. И подойдя к отцу  опустилась на колени и дернула за полотенце.  Первый раз в жизни я видела мужской член так близко. Я взяла рукой его и оголила головку. Я посмотрела наверх. Отец стоял с закрытыми глазами. Я стала водить рукой по стволу как это делал отец вчера. Но мне хотелось его взять в рот как я видела это в порно фильмах и представляла во сне . Но он был такой большой. И если честно не зная что делать лизнула головку.
	-Нет Виола нет этого нельзя делать.
	-Папочка пожалуйста я умру если ты меня прогонишь.
	
	И открыв рот взяла сколько смогла в рот и вцепилась в его ягодицы. Как в друг отец положил мне руку на затылок и стал двигать бедрами. Мне было тяжело так как он был слишком большой и продвигался с каждым разом все дальше. Я неумело пыталась подрожать актрисам из фильмов. Как вдруг мне в рот стала выстреливать сперма. И осознав что отец кончил меня саму всю затрясло от оргазма. Я выпустила член и сперма стала попадать мне на лицо ее было так много что она капала у меня с подбородка. У нее был такой необычный вкус но мне понравилась. Когда я посмотрела на отца он смотрел на меня.
	-Извини меня. 
	-Папочка дорогой так хорошо мне еще не было. Я хочу по настоящему быть твоей любовницей. Сделай меня женщиной. Если ты откажешься я сейчас выйду на пляж и попрошу это сделать первого попавшегося.
	-Ты же моя дочь.
	-Ну и что я хочу чтобы это был ты.
	Отец ни чего ни говоря поднял меня  кален снял с меня футболку и вытер сперму с лица.
	-Ты прекрасна. Ты уверенна.
	-Да.
	Он взял меня на руки и отнес на кровать. 
	Отец гладил мою грудь сжимал ее при этом  стал целовать меня в шею опускаясь все ниже и прижав ноги к моей груди стал целовать мою киску. Сколько раз я это себе представляла. Но то что это будет мой отец я даже представить боялась. Только подумав об этом меня потряс оргазм. Меня трясло наверное минуты две а потом меня как будто выключили, я лежала с раздвинутыми ногами выставив на показ свои прелести. Отец лег рядом и поглаживая своей сильной рукой мое полностью открытое его взору тело спросил.
	-Тебе понравилось дорогая.
	-Я тебя очень люблю, ты самый лучший.
	Я повернулась к отцу и поцеловала в губы. И посмотрев ему прямо в глаза сказала.
	-Я хочу быть твоей любовницей, ты не пожалеешь, делай все что хочешь я твоя.
	И отец не говоря ни слова подложил мне подушку под попку и приставил свой большой член к моему девственному входу, и надавил. Я была готова к боли но не думала что будет так больно. И раздвинув до предела мою дырочку он больше не остановился пока я не поняла что полностью насажана. Я старалась не подавать виду что мне больно но слезы текли сами собой. Отец остановился на какое то время дав мне осознать что я женщина. Он успокаивал меня целовал и стал потихоньку совершать возвратно-поступательные движения. С каждым его движением мне становилось легче. Возбуждение стало возвращаться. Я что то выкрикивала отцу, что я его люблю и что теперь я его. Оргазмы сыпались на меня один за другим. Я не помню кончил ли отец. Он сам вытер меня и накрыл одеялом. И я уснула.
	
	
	Продолжение следует.