	Категория: Подростки
	Автор: Dead_Angel
	Название: Школьные блудни
	
	
	После долгого учебного года наконец-то наступили долгожданные каникулы. Три недели после окончания 9го класса у нас шла отработка - полезная работа по школе.
	В один из дней отработки мне и двум девчёнкам поручили порыться на школьном складе то бишь в подвале и найти листы ДВП. Ну чтож взяли мы ключи и спустились в подвал. Спасибо электрикам проводка в подвале была отменная, горели почти все лампочки и всё было видно.
	Девчёнок звали Лена и Юля. Рыскали мы по подвалу и тут у меня начались сексуальные фантазии, передо мной всплывали разные эротические сцены, кадры из порнофильмов, янастолько завёлся что мне захотелось отъебать этих двух сосок. Итак, я предложил девчёнкам разделиться для того чтобы быстрее найти ДВП. Юля поддержала идею, а Лена сказала что боится когда остаётся одна, да тем более в каком-то подвале. Тогда я предложил пойти мне с Леной, а Юле идти одной. Идея была одобрена. Мы разделились и пошли в противоположных направлениях.
	Лена шла впереди меня, я схватил её за сочную попку, она охнула и обернулась. Я не ожидал встречных дейсвий с её стороны, она впилась мне в губы и мы сосались минуты две. Затем она предложила найти место попросторнее. Мы прошли метров десять я увидели сбоку листы ДВП!
	Лена легла прямо на них и принялась растёгивать джинсы, а тем временем я уже стянул с неё футболку. У неё не было лифчика! На встречу мне вырвались огромные для её возраста буфера.
	Я накинулся на них и поочерёдно принялся их сосать. Лена застонала, она лежала передо мной полностью обнажённая. Я стал спускаться ниже к её животу, облизывая её бархатную кожу.
	И вот я дошёл до её киски, она была уже вся мокрая. Я принялся слизывать с неё всю жидкость.
	Мой член настолько напрягся что вот вот бы порвал штаны. Я освободил своего скакуна и направил его в рот к Лене. Она принялась упорно сосать. И тут из-за угла показалась Юля.
	Сначала она стояла не шолохнувшись, ощарашенная зрелищем. Я невынимая член изо рта Лены крикнул Юле, чтоб она раздевалась и на моё удивление она меня послушалась. Я подсадил Юлю на стопку ДВП так, что её киска оказалась на уровне моей головы. И вот у нас получились своеобразное трио: Я лизал киску Юлички, а у меня сосала Лена. Вот мой член больще не выдержал, и я кончил Лене прямо в рот. Сперма полилась у неё изо рта, но она успела всё проглотить, да ещё и слизать остатки с моего члена. Через несколько минут мой конь требовал продолжения банкета. Тут я снял Юличку с ДВП, прижал её к своему животу, а она обхватила меня ногами. 
	Потихоньку я начал опускать её на свой член, словно поршень. Головка уже была внутри и вскоре Юля полностью насадилась на член. Дальше дело пошло быстрее Юля начала в темпе то опускаться, то подниматься, так она ёрзала на моём скакуне минут пятнадцать, пока мы оба не кончили. Сдедующая на очереди была Лена. Я просто загнул её раком и начал ебать, сначало медленно давая возможность привукнуть её киске, потом участил темп, а почти вконце дал ходу, да так что упругая задница Лены начала вздрагивать. Через несколько секунд всё было  кончено. Я не стал кончать ей в пизду, а вытащил член и залил Лене всю спину. Тут Юля кинулась слизывать сперму с Лены, а я присел на какой-то дряхленький стульчик и стал наблюдать за ними. Когда Юля закончила, они обе подошли ко мне и стали полизывать мой член, который всё так же требовал продолжения, но мы вовремя вспомнили о времени, когда мы только собрались выходить, в подвал спустилась техничка. Вобщем такой отработки у меня ещё не было.
	
	На следующий день в школе наметилась дискотека. Я пообещал девчёнкам зайти за ними (это были уже другие). Их звали Аня и Настя. Сначала я зашёл за Настей и застал у неё Аню. Сразу двух зайцев, подумал я. Настя собиралась принять ванну перед дискотекой, так что мы с Аней остались на едине. Из одежды на ней была обтягивающая кофточка, которая не скрывала её больших грудей, а наоборот их подчёркивала. Разумеется на ней была юбка в шотландском стиле которая была чуть выше колен. Мы уселись на диван поглядеть телевизор. Я листал каналы, пока не наткнулся на какую-то порнуху. Через некоторое время я краем глаза взглянул на Аню, она нервно теребила юбку. Я положил свою руку ей на колено. Она не стала возражать. Потихоньку я стал сдвигать руку всё ближе и ближе к заветному местечку. Аня вся взмокла, я уже чувствовал жар между её ног. Тут я убрал руку, встал с дивана, растегнул молнию и из штанов вывалился мой член, он быстро напрягся и я приказал Ане сосать. Удивительно, но она повиновалась. Сосала она не очень, вскоре мне это надоело, я поднял Аню с дивана, повернул её попкой к себе, стянул с неё трусики, задрал ябку, думая что она не будет мне помехой вогнал ей член во влагалище, почему-то в тот момент меня охватила ярость поэтому я столь резко загнал член. Я поразился  что Аня даже не всхлипнула. Ярость спала и я стал водить член нежнее. Трахал я её минуть десять, а потом почувствовал, что скоро кончу. Я кинулся в ванну, ведь не буду же я кончать на диван, когда я открыл дверь в ванну, я сообразил что там Настя, но было уже поздно, добежав до ванны я спустил весь заряд прямо на Настю... Она была удивлена, я долго не стал церемониться и начал растирать всю сперму по ней. Довольно не плохое оказалось это своеобразное интимное мыло. Когда мой член снова набух Настя взяла его в рот. Сосала она гораздо лучше Ани, да ещё так глубоко заглатывала, что мне доставляло огромное удовольствие. Так закончились наши приготовления к дискотеки.
	
	Что было на дэнце я напишу позже...