	Категория: Наблюдатели, Инцест
	Автор: Дикарь
	Название: Моя история
	
	
	История моя началась когда ничего не предвещало об этом. Мне было 15 лет и я был развитым во всех смыслах пацаном. 
	Встречался с девчонками, целовался, зажимался по подъездам. Раза три уже успел потрахаться с одноклассницами, но особых впечатлений на меня это не произвело. Они, естественно, ничего не умели да и я тоже. Пробовал иногда мастурбировать но и это было редко, чаще в душе для сброса напряжения. Жили мы вдвоем с мамой. Отец уехал на заработки на север и года три уже не появлялся. Мама скучала сначала, но потом, как мне казалось, стала привыкать. Да и дел на работе ей хватало. Она работает председателем профкома на металлургическом комбинате. Уходила очень рано и приходила поздно. Она у меня женщина боевая и видная. Что называется настоящая русская женщина. Грудь очень большая, попа тоже то что надо, вообщем женщина в теле.  
	И вот однажды я сбежал с уроков раньше времени и засел дома за компьютерные игры. Я был полностью поглощен игрой когда услышал как в замочной скважине завозился ключ. Я замер и представил каких мандюлей я сейчас получу за то что не в школе. Я вырубил комп и притаился, надеясь что мама заехала ненадолго и скоро уедет. Мама прошла в квартиру и судя по звуку занялась обычными делами. На кухне загремели кастрюли, наверное, разогревала обед, в ванной лилась вода и тд. Я понял что попадаю и скоро она не уйдет. Прошло где-то сорок минут, к счастью в мою комнату она не входила и я собрался уже потихоньку сбежать когда услышал из маминой спальни какой-то стон. Я подумал может что-то случилось и подошел к спальне. Дверь была приоткрыта и то что я там увидел меня практически парализовало. Мама лежала на своей кровати, халат был поднят до самой груди, одна рука судорожно сжимала простыню а второй она теребила себе между ног. я стоял как вкопанный и наблюдал как она запустила себе туда и вторую руку. С чавкающим звуком три пальца вошли во влагалище. Руки задвигались еще быстрее, стоны перешли в крик, спина ее выгнулась. Она стала почти на "мостик" и закричала. Моим глазам предстала роскошная картина . По ляжкам тела смазка, густая растительность тоже была вся мокрая, половые губы были не просто красные а бордовые. Тут мама бессильно упала на кровать, но спектакль не закончился. Она взяла с тумбочки банан, надела на него презерватив и естественно направила себе в письку.  
	Сначала она просто полежала со вставленным в себя бананом, постепенно начала двигать им. Тело опять начало судорожно извиваться, темп движений ускорялся и она снова была близка к разрядке когда зазвонил телефон. Мама резко сжала ноги, перевернулась на живот, встала на четвереньки. Передо мной была огромная голая задница моей матери. Она вытащила банан, вздохнула и сняла трубку.  Естественно это звонили с работы. Мама встала, приняла душ и привела себя в порядок. За ней пришла машина и она уехала. Я был просто в шоке. Я не мог себе представить что моя мама может заниматься такими вещами. 
	Но мой член стоял колом и мне пришлось достать порнокасету, спрятанную от мамы в диване. Продрочил я часа три , вспоминая увиденное мною. Когда мама вернулась домой, я не мог смотреть ей в глаза. Но это со временем прошло, но забыть этого я не мог. Очень часто, засыпая я вспоминал эти картинки. Пытался подглядывать, но ничего такого больше увидеть не пришлось. Прошло где-то полгода и вот однажды у кого-то из соседей прорвало батарею и в моей комнате отключили отопление. Я  итак гриповал и мама предложила поспать вместе с ней в комнате на раскладушке. Я с тяжело скрываемой радостью согласился, надеясь увидеть хоть что-нибудь. Я лег спать пораньше. Мама поужинала, приняла душ и вошла в комнату. Я сделал вид что уже сплю и она особо не прячась сняла халат, трусы и лифчик, чтобы надеть ночную рубашку. Это длилось секунд десять, но на фоне света луны через окно я смог увидеть обнаженный силуэт. Мой друг чуть не проткнул раскладушку. Мама юркнула под одеяло. С уже привычными фантазиями я заснул. Ночью я проснулся от того что мне захотелось в туалет. Я уже почти встал когда услышал уже знакомые стоны. Но мама просто спала. Повернув голову в сторону кровати мамы, я остолбинел. Одеяло было откинуто, ночнушка задралась.  
	
	Она спала на животе и мне предстала знакомая картина. Огромная попа отчетливо выделялась на фоне простыни. Легкое постанывание продолжалось. У меня в голове все перемешалось, я не мог совладать с собой и положил руку на ягодицу. Она была такая мягкая и теплая. Я начал поглаживать ее постепенно спускаясь вниз. И тут мама подтянула одну коленку вверх и мне открылся доступ к письке. Я дотронулся до нее. Там было очень влажно. Мама начала постанывать громче а я в это время спустил трусы и начал дрочить. Простыня была уже мокрой. Я решился, стал на колени сзади и направил своего друга в писку. Он вошел без малейшего сопротивления и я начал двигать им. Мама сначала вскрикнула а потом ::::.. проснулась. Она ничего с просонья ничего не могла понять. А когда поняла остолбинела, но похоть взяла свое. Так давно там не было мужского члена и она начала движения задницей навстречу моему члену. Чавкающий звук усилился, маму начали бить судороги. Естественно не выдержал и я. 
	Кончил  я в нее и упал на ее спину. Так мы пролежали где-то минуту. Потом она сказала: "встань пожалуйста и иди на свою кровать". Тон был не терпящим возражения, я одел трусы и упал на свою кровать, ожидая что же теперь будет. Мама сходила в ванную и легла спать. На утро мы не разговаривали. Так продолжалось дня три, но потом контакт восстановился. По реакции мамы я понял что ничего подобного повториться не может. Сейчас мне уже тридцать но такого оргазма у меня не было ни с одной женщиной.  
	Кто хочет пообщаться пишите по адресу: MIRSTO@RAMBLER.RU 