	Категория: По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: Damiano
	Название: Беспредел 2: изуверское изнасилование
	
	
	- Неееееееееееееееет, неееет,  гавно нет, нет,    нет. 
	- Кричал Димка, которого в подъезде схватили хулиганы, связали, сняли штаны, и  плевались на его анус, и затыкали его рот грязными хуями. А ведь всего десять минут назад все было просто отлично. Дмитрий поздно возвращался с тренировки, и решил зайти к другу Сереже, вошел в подъезд, и на него напали четверо хулиганов, затащили в подвал, и связали. Затем сняли штаны, и стали плевать на его жопу. Димка продолжал сопротивляться, пока удар по голове обрезком трубы не охладил его пыл. Димка потерял сознание, и пришел в него от того, что в его попе что то двигалось с бешеной скоростью. Нестерпимая боль наполнила все его тело, Димка хотел закричать, но его рот был занят хуем, который двигался в нем с не менее бешеной скоростью, чем другой в анусе. Затем хуй во рту задвигался еще быстрее, из него вытекло очень много семени, и Диме пришлось проглотить все без остатка. 
	- Да этот пидер сосет просто здорово. Сказал тот, что кончил только что. 
	Немного позже кончил и тот, что имел бедного мальчика в зад. Он спросил: 
	- Кто следующий? 
	Другой хулиган занял место этого, и все началось сначала. Он плюнул на анус мальчика, и засунул хуй, но сразу же вытащил его. Он увидел на нем кровь, и жидкое гавно. Он подошел к мальчику спереди и сказал: 
	- Оближи его сука. 
	- Нееееееет нибуду ааааа 
	- Соси ебаный пидарас, я сказал лижи его. 
	После отказа хулиган подошел к мальчику сзади, и стал пинать тяжелым сапогом ему под сраку. Затем подошел, и задвинул испачканый хуй Диме в рот. Дима чувствовал вкус собственных какашек::. 
	После этого Димку бросили на пол, и все четверо обоссали и обосрали его. Они стали бить его ногами и обрезком трубы, Димка был еще в сознание. Ему насовали полный рот гавна, и мальчику трудно было дышать. Ошалелые хуликаны не успокоились и на этом, они одели его анусом на железый прут, торчащий высоко в стене. 