	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Sexy
	Название: Первый парень
	
	
	Мне было тогда 14 лет, когда я первый раз познакомился с парнем для секса. Ему было 19. Я познакомился с ним через объявление в газете. Первый раз мы с ним встретились просто, чтобы поговорить, узнать друг друга. Через несколько дней он позвонил мне и пригласил к себе в гости. Я знал, что у него дома мы будем заниматься сексом. Я этого хотел, ведь у меня ещё не было настоящего секса с парнем. Хотя я часто шалил с одним своим другом, который был на 3 года младше меня. Мы трогали друг у друга письки, дрочили их, брали в рот. Моему другу нравилось дрочить мой большой хуй, ведь у него он был тогда ещё совсем маленьким. Мастурбируя, я мечтал о сексе с взрослым парнем.  
	И вот я дома у моего нового знакомого. Он был довольно симпатичным, моего роста, с черными волосами и карими глазами. 
	Вначале мы с ним просто говорили о пустяках, не сразу же трахаться! Потом он спросил, кем я хочу быть... активом, пассивом или универсалом. Я не знал, что ответить. Я не знал, что значат эти слова. Но не хотел показать ему, что я их не знаю и поэтому ответил, что буду пассивом, т.к. думал, что это тот, кто...даже не могу сейчас точно сказать, что я думал. Ему это почему-то не понравилось, и он мне сказал, что будет универсалом, я мне предложил быть активом. Я согласился, не зная разницы между этими ролями. Он придвинулся ко мне, обхватил нежно меня за талию. И начал меня целовать взасос. До этого я ещё не разу не целовался взасос. Мне понравилось, я быстро понял, как это делается.  Между тем, мой друг стал гладить мой уже стоящий член через шорты. Потом он залез мне в плавки и стал ласкать мой член. Мне было так приятно. Я ещё больше возбуждался от мысли, что мои мечты сбылись и вот теперь взрослый парень ласкает мой член, целует меня, обнимает, гладит меня по волосам. Это было нечто, такого наслаждения я ещё не испытывал никогда. 
	Теперь уже я расстегнул молнию на его джинсах. На нем были белые боксёры. Я запустил свою руку ему в боксёры. Его член стоял как кол. Он был горячим, твердым, большим и толстым. Это было супер ласкать и гладить его член, ведь я ещё не разу не держал в руках такие штуковины. Он не хотел медлить и снял с меня футболку, а потом стянул шорты вместе с плавками и разделся сам. Я лежал на спине на диване, он лёг на меня сверху и мы снова начали целоваться. Его член прикасался к моему. 
	Он немного тёрся своим членом об мой, и это доставляло мне большое наслаждение. Мои руки скользили по его спине от шей книзу, до его попки. Я стал гладить его попку. Она была такой бархатистой, упругой и нежной. Своим указательным пальцем я стал массировать его дырочку, которая была такой нежной и податливой. Я чувствовал, что она с радостью принимает мои ласки. 
	И вдруг мне очень захотелось засунуть свой член в эту нежную дырочку и покормить её, как голодную черепашку. Сейчас я заметил, что мой любовник не проявляет такой инициативы и рвения как в начале. Я понял, что теперь действовать нужно мне. Я положил его спиной на диван, а сам улегся на него сверху, и мы продолжили целоваться. Но вскоре я привстал, чтобы дать ему в рот свой член. Он с большим остервенением начал его сосать. Я был на вершине блаженства, т.к. мой маленький друг никогда не сосал мой член по-настоящему. Я не знал, кончать мне сейчас или нет, но потом решил, что сейчас кончать нельзя, теперь я должен пососать его член. Я вытащил свой член у него изо рта и лёг на спину. Он понял, что я хочу сделать, и встал в ту же позу, в которой только что был я. От его члена ни несло никакой хуятиной, и поэтому мне было приятно сосать его член. Он легкими движениями трахал меня в рот. Потом он достал свой член у меня изо рта, И спросил, не хочу ли я войти в него. Я ответил, что хочу. Тогда он встал с дивана, подошёл к тумбочке, взял какой-то крем и смазал свою дырку. Потом он встал раком на диване. Я подошел сзади, раздвинул его ягодицы и посмотрел, где его дырка. Потом я взял в руки свой стоящий член и приставил его к дырке. Мой член легко вошел в его дырку, несмотря на то, что он был довольно большой для моих лет (15*4). Я начал трахать.  
	
	Это было неземное блаженство! Моему другу это очень нравилось, он тихо стонал. Я стал двигаться всё быстрее и быстрее. Я до конца доставал член и тут же всаживал его обратно до конца. Дырка моего друга, раздроченная моим членом, сейчас напоминала туннель. Я видел, что она теперь уже не закрывается, когда я достаю свой член. Теперь она по-настоящему была дыркой, открытой для моего члена. Она не собиралась закрываться, потому что ждала, когда мой член снова и снова будет входить в неё. Она была ненасытной черепашкой. Я всячески старался сдерживать себя и пока не кончать, пусть моя черепашка насытиться вдоволь. Я несколько раз сдерживал оргазм. Мой друг теперь стонал все громче и громче. Да, определённо это ему доставляло огромное удовольствие. Прошло наверно уже две минуты, и я уже больше не мог сдерживать оргазм. Я засунул член до конца и кончил в попку. Вдруг я почувствовал, что его дырка начала пульсировать и увидел, как на диван льётся сперма из его члена. И в это же время я кончал ему в попку. О Господи, это было нечто. Это был кайф в высшей степени! После того, как мой член перестал пулять залпами спермы, я вытащил его из попки моего друга. Мой друг сразу же рухнул на спину и закрыл глаза. Я лёг рядом. Потом он прошептал... "Это было супер!". 
	Он повернулся ко мне и поцеловал. Потом, когда мы пришли в себя от такого первоклассного секса, он мне сказал, что ещё никогда не кончал одновременно с активом. 