	Категория: Экзекуция
	Автор: Надя
	Название: Сами
	
	
	После того, ка мы с Машкой посмотрели, как наказывает нашу бедную одноклассницу Катю отец за тройки и двойки (читай рассказ "Строгий отец, в разделе "экзекуция", написала я же), мы стали возбуждаться даже пре слове "ремень". 
	И как-то, придя к Мане домой, решили попробывать. Никого из её родни не было дома. А у мамы с папой было множество ремней, хотя они НИКОГДА не били Машку. 
	Мы нашли папин, широкий с пряжкой, и, вытащив жребий, решили, кто будет первой жертвой. Этой жертвой оказалась я. Я легла на диван, сняв трусики, и приготовилась. Моя попка заранее тряслась. "Чего, страшно?! Или приятно, Надька?!" - спросила Маша. "Я очень возбуждена"- ответила я. 
	И она, размахнувшись, ударила по моей попке. Резко стало больно, и я вскрикнула. Машка убрала мои руки с попки, которыми я закрывала мою славную, мягкую попку, и ударила вновь. опять стало больно, но я начала трястись от возбуждения. "Ещё! Ещё!" - просила я. Машка послушно била меня. Через сорок ударов моя попка стала розовой, а на диван потек сок из моего мягкого, возбуждённого влагалища. Машка увидил это, и вздохнуда от зависти. Теперь после каждого удара я испытывала ужасное наслаждение, которое не испытывала никогда раньше. Через сто ударов она сказала:"Всё, теперь ты меня!" И я начала стягивать с неё трусики. Потом я положила её на диван и пресильно ударила по ещё белой попке, на которой уже был виден розовый след.  
	Я била её минут пять после чего из её писечки полился сок. 
	Она клялась, что такого удовольствия не получала никогда раньше! 