	Категория: Остальное
	Автор: Владислав Каменский
	Название: Такой праздник
	
	
	На платформу вокзала Илья вышел уже в темноте. Поставил сумку на промерзший сухой асфальт, спокойно закурил и огляделся. Вроде и время не позднее, но зимние питерские "черные дни" обманывают не меньше летних белых ночей. Не поднимается здесь солнышко высоко, что поделаешь.
	Вокзальные задворки сияли новогодней иллюминацией. Дневной поезд из Москвы загнали на окраинный путь, словно считая его чем-то неестественным в такой день. Ну, в самом деле, кому придет в голову 1 января кататься между двумя столицами вместо того, чтобы плавно переходить от новогодней ночи к первому дню наступившего года. Пришло вот! 
	Поезд шел полупустым. Обычный, восемь часов в пути - скоростные поезда тоже решили сделать себе выходной. Вагон, показавшийся Илье больше похожим на электричку, чем на аэробус, несмотря на мягкие кресла и ковровую дорожку, дремал. Даже дети, которых оказалось немало, вели себя спокойно. Напротив Ильи молодая мама читала своей дочери книжку - долго, часа три. Потом они вместе уснули. Несколько семей в конце вагона, видимо, решивших съездить в Петербург на длинные выходные, развернули какую-то настольную игру - благо место позволяло. Несколько студентов сначала закрылись в тамбуре, откуда слышалось бренчание гитары, но потом бессонная ночь и перебор крепких напитков сказались, и все стихло окончательно. Пару раз машинист объявлял о работающем вагоне-ресторане, но большого ажиотажа это сообщение не вызвало. В конце концов, официанты сами пошли по вагонам с корзинами, наполненными пивом, чипсами и шоколадом, но у них ничего не покупали. Илья, оказавшийся хозяином трех кресел, накинул на себя свитер и попытался задремать. Попытка не удалась. За окном неспешно проплывали засыпанные снегом деревни и бесцветные подлески. На пустых платформах только что выпавший снежок вытоптать было некому. Печально. 
	Тем более, что ехать сейчас они должны были вдвоем с Диной. 
	По дурацки все получилось. Билеты уже на руках, вещи уже собраны - осталось только выпить шампанского, да отправляться на вокзал - питерские друзья ждали их давно и очень обрадовались приезду. Так нет, за два дня до Нового года Дине звонит мама, с которой они обычно живут в состоянии вялотекущей ссоры, и настойчиво предлагает навестить ее первого числа. Предложение, от которого невозможно отказаться, поскольку отказ немедленно провоцирует истерику с одной стороны и слезы с другой.  Пришлось в последний день старого года ехать на вокзал и в единственном работающем окошке покупать другой билет. Один - Дина уговорила мужа собственных планов не менять - их совместный визит "к маме" никого бы особенно не порадовал. От злости Илья даже не стал старый билет сдавать - молча взял нижнюю полку на ближайший ночной поезд, приходящий в Петербург в пол шестого утра, и поехал домой. 
	Платформа быстро опустела. Забавно, ни тебе вездесущих вокзальных таксистов, предлагающих доехать до нужного места раза в три дороже, чем их коллеги с угла Невского, на вокзал не допущенные, ни бабушек с предложениями дешевого жилья в разваливающихся коммуналках. Из вагона высунулась хмурая проводница и подозрительно посмотрела на Илью - чего он стоит, когда все уже ушли. То ли не встретили человека, то ли ему просто некуда податься...
	Встречать Илью никто не собирался. То есть собирались, но он отказался сам. До Суворовского проспекта, где жили их с Динкой приятели, можно было добраться и пешком - минут за двадцать. Или на маршрутке, если нет желания болтаться по холодным улицам с вещами. 
	Илья выбрал второе. Рыжая "Газель", шумно попрыгав по трамвайным путям, свернула в сторону и, не обращая внимания на светофоры, неспешно поехала по пустым улицам в сторону Смольного. Водитель меланхолично жевал резинку и слушал плеер. На несколько минут Илье пришлось прижаться носом к стеклу - чтобы не пропустить нужный ему дом. 
	
	Из подъезда пахнуло теплом. Назвать его по-питерски, "парадным", у Ильи язык бы не повернулся. Дому было лет сто и перестраивали его, видимо, неоднократно. Квартиры, когда-то роскошные, делились, перегораживались стенами, уплотнялись. Главный, действительно парадный, подъезд был закрыт кодовым замком и предназначался исключительно "для своих". Впрочем, квартирка Гриши и Марины даже двери туда не имела. Нужный Илье подъезд оказался таким низким, что, входя, ему пришлось нагнуться, а на лестнице можно было легко снимать фильмы об обороне Ленинграда. Похоже, что с тех пор ее никто никогда не ремонтировал. Поднявшись по высоким ступеням, Илья ткнул пальцем в кнопку звонка.
	
	*   *   *
	Звонок оказался таким громким, что Илья вздрогнул. И тихо, про себя, ругнулся - время еще не позднее, а ощущение, что весь дом уже спит. За дверью послышалась возня, как будто кто-то никак не мог справиться с замком. Наконец, петли скрипнули - на пороге стояла улыбающаяся Марина в домашнем халате. 
	- Привет! Заходи.
	- Привет. - Илья осторожно переступил через порог, присматривая в узком коридоре место, куда можно было бы бросить сумку. - Не ждали?
	- Ну, как тебе сказать - Марина отступила чуть в сторону, пропуская Гришу, - мы же примерно знали, когда ты приедешь. Видишь, даже постарались встать.
	- Так это вы что - Илья даже растерялся - с ночи еще никак не очнетесь?
	- А что странного - Гриша протиснулся, наконец, мимо жены и ребята обменялись рукопожатиями  - мы только часов в десять домой вернулись. Пока чайку, пока разобрались. Зато теперь хоть еще одну ночь гуляй.
	- Только я вам в этом гулянии не товарищ - Илья криво усмехнулся. Я-то за последние сутки если и спал, то пару часов в полглаза - в поезде. Как-то сомнительно, что еще долго продержусь. Даже на кофе. Кстати, кофе здесь наливают?
	- Наливают, наливают, пошли - Гриша обнял Илью за плечи и повел его на кухню. У тебя вообще, какие планы на сегодняшний вечер? Или - глупый вопрос?
	- Какие у меня могут быть планы. Кофе, душ - все-таки поезд не стерильный, дальше по обстоятельствам. А у вас какие-то предложения?
	- Неконкретные пока. - Гриша сосредоточенно загремел допотопным эмалированным чайником. - Можно вечерком в бар пойти, если ты в силах. Если нет, то дома посидим - я только в магазин выбегу, схвачу чего-нибудь. А то, не поверишь, холодильник пустой. 
	- Почему же не поверю. Зная вас - еще как поверю. Не первый день знакомы. Я только удивляюсь - как ваши желудки терпят такое к себе отношение. 
	Ребята дружно хмыкнули и уселись рядом. Марина и Гриша были колоритной парой. Между ними было десять лет разницы, но, не зная этого заранее, никто бы ее не заметил. Марина - высокая и статная - так что многие мужчины вынуждены были смотреть на нее снизу вверх. Любительница фитнеса и фотомодель. Не топ-модель, конечно, к такой карьере будущий экономист Марина не стремилась, но на страницах журналов и рекламных постерах она мелькала довольно часто. Гриша скорее напоминал художника, чем успешного менеджера. Длинные темные волосы, схваченные на затылке в тугой хвост, короткая бородка, больше напоминающая трехдневную щетину. Познакомились они несколько лет назад и долго не обращали друг на друга внимания, хотя развлекались в одних компаниях, имели множество общих знакомых и пересекались чуть ли каждую неделю. А потом обратили. Однажды, после новогодней вечеринки, они поехали вместе в холостяцкую квартиру Гриши и с тех пор уже не разъезжались. Марине оставалось только перевезти свои вещи, успокаивая попутно ничего не понимающих родителей, до того момента ничего о Гришином существовании не знавших. 
	
	Самое интересное, что с тех пор их жизнь практически не изменилась. Марина продолжала ездить в институт, а по вечерам заниматься изредка появляющимися дизайнерскими заказами, Григорий, как и раньше, приезжал домой разве что переночевать. По крайней мере, в будни. Исходя из этого, как никто не занимался домом раньше, так никто не занимался им и сейчас. Самим ребятам это, кажется, ничуть не мешало. Правда, как однажды язвительно заметила Дина, Гришка в беспорядке жить привык, а Маринку никто не научил - как с ним бороться.
	Обо всем этом Илья успел подумать за те несколько секунд, что пробирался по коридору между завалами каких-то невероятно нужных журналов, к которым, судя по слою пыли никто не притрагивался уже пару месяцев, коробками от купленного недавно музыкального центра и совсем уж неизвестным барахлом, которое ребята обещали выбросить каждый раз, как сами об него спотыкались. Стоящий здесь же холодильник Илья обошел стороной - что он увидит внутри, если полюбопытствует заглянуть, и так было известно. Несколько баллонов пива, сосиски и чипсы, которые Гриша, почему-то всегда запихивал в морозильную камеру. 
	Оставив сумку в комнате, где они останавливались с Диной каждый приезд сюда, Илья накинул на плечо полотенце и отправился в ванную. По привычке охнул и отскочил в сторону, когда душ окатил его ледяной водой - Илья постоянно забывал, что здесь, в старом доме да еще зимой, горячая вода начинает литься не сразу. Усталость словно смывалась с него вместе с пылью. Илья прекрасно понимал, что ощущение это временное - достаточно будет уютно устроиться на кожаном кухонном диване и сон накатит с новой силой. Однако чувствовать прилив бодрости было невероятно приятно. 
	Дверь скрипнула, но Илью это совершенно не обеспокоило. Никаких запоров здесь никогда не было, да и стеснения друг перед другом ребята не испытывали - многочисленные туристские походы с ночными купаниями и отдых в загородных саунах давно уже свое дело сделали. Хлопнула крышка стиральной машины, и дверь снова закрылась. Илья выглянул из-за матовой пластиковой занавески - из-под неплотно прикрытой крышки виднелся краешек халата, в котором Марина только что ходила по дому. 
	Растерев тело полотенцем, Илья обернул его вокруг бедер, подхватил свою одежду и выглянул в коридор. Никого. Только из комнаты, служившей ребятам спальней, доносилась негромкая музыка - что-то андеграундное, но разобрать сквозь две стены, что именно - было проблематично. Илья прошел на кухню, удостоив таки по пути вниманием холодильник. Содержимое, точнее почти полное отсутствие такового, его нисколько не удивило. На кухне Илья ткнул кнопку чайника - тот немедленно загудел, сразу видно, что кофе ребята пили недавно. 
	Налив в чашку кипятка, Илья бухнул туда две порции кофе - надежда небольшая, но все-таки может быть, ему не будет хотеться спать подольше. Сделал глоток, прислушался. Из дальней комнаты послышался смех. Илья не торопясь снова прошел по длинному - видно, что дом не современный - коридору и заглянул в чуть приоткрытую дверь.
	Марина и Гриша занимались любовью. 
	Григорий лежал на спине, на широком диване - их недавней семейной покупке, крепко обхватив Маринину грудь, так что она совсем спряталась в его ладонях. Временами он раздвигал пальцы, давая коричневым высоким соскам-пуговкам показаться снаружи, а потом снова их зажимал, на что Марина отзывалась глубокими стонами. Сама она сидела сверху, спиной к Грише, отклонившись назад и широко раздвинув ноги, так что ее совершенно гладкий лобок был виден Илье во всей красе. Ребята находились в состоянии "неустойчивого равновесия" - Марина то и дело порывалась начать ласкать себе клитор, но как только она отрывала хотя бы одну руку от дивана, то немедленно начинала заваливаться в сторону. Сделав несколько неудачных попыток, девушка, наконец, просто наклонилась вперед, вырвавшись из рук приятеля, и начала елозить на его члене с такой силой, что Гриша вцепился в диванные подушки и замер, даже не пытаясь повторять ее движения. Ребята были так увлечены, что скрипа половиц в коридоре, кажется, даже не слышали.
	
	Илья был вполне готов увидеть что-то подобное. До сих пор его приятели публично сексом не занимались, но чувств своих не скрывали и, во время летних походов, совершенно недвусмысленно затаскивали друг друга в палатку, обмениваясь с Ильей и Диной многозначительными взглядами. В какой-то степени это было даже забавно. Илье даже не сразу пришло в голову, что следовало бы сделать несколько шагов назад, оставив тем самым ребят наедине. А когда пришло - было уже поздно. Марина с улыбкой, как показалось Илье - чуть насмешливой, смотрела на него, не забывая при этом энергично двигать бедрами. Смущения у нее не было и в помине. 
	Зато первое, о чем Илья подумал - хорошо, что он завернулся в широкое полотенце, а не надел плавки. Сквозь два оборота плотной махровой ткани его моментально вставший член был, по крайней мере, не виден. То есть не то, чтобы совсем - догадаться о его крайнем возбуждении было несложно - но бугорок на ткани, это вам не распираемые во все стороны трусы. Впрочем, ребят такие мелочи явно не слишком волновали. С глубоким вздохом Марина слезла наконец с Гриши и легла рядом с ним, грациозно согнув свою изящную ножку в колене, а тот постепенно восстанавливал дыхание, словно после долгого бега. Илью он тоже уже заметил, но тоже ничуть не волновался. Просто отдыхал.
	Марина подняла руку и поманила Илью. Впрочем, он этого сначала даже не понял. Просто стоял в дверном проеме и уже совершенно неприлично пялился на ее обнаженное тело. Любоваться было чем, но пауза как-то уж слишком затягивалась. Прервал ее Гриша. Наклонившись к подруге, он что-то сказал ей на ухо. Марина одним движением встала с кровати и оказалась рядом с Ильей, взяла его за руку и настойчиво потянула за собой.
	Илья точно знал, что если бы Дина знала обо всем, что здесь сейчас происходит, она не была бы против, более того, наверняка сама бы с удовольствием присоединилась к друзьям. Чувствовал он и то, что его член под полотенцем готов разорваться от желания немедленно вонзиться в истекающее влагой лоно Марины. Но при этом он, как в столбняке, стоял у стены, даже не реагируя на Маринины прикосновения. Время словно растянулось для него. Илья как в замедленной съемке видел руку Марины, потянувшуюся к полотенцу, и попытался перехватить ее в  воздухе. Получилось неуклюже. Девушка легко увернулась и с силой дернула полотенце за край. Ткань беззвучно развернулась и упала на пол, а Илья так и остался оцепенело стоять, глядя то на резвящуюся Марину, то на свой, вытянувшийся во всю длину член. 
	
	Как в тумане Илья чувствовал, что Марина обхватила его за шею и почти повисла на нем, неумолимо затягивая к приближающейся с каждым шагом постели. Наконец колени коснулись лакированного деревянного каркаса кровати. Девушка сделала последний рывок и с хохотом опрокинулась на спину, широко расставив при этом ноги. Ни энергии, ни желания сопротивляться у Ильи не было. Он видел перед собой распластавшееся женское тело и уже точно знал, что произойдет через секунду. С силой, на которую он только был сейчас способен, Илья накрыл Марину собой и вогнал в нее  изнывающий от желания член.
	*    *    *
	Минут через десять все трое лежали поверх одеяла и отдыхали. Марина естественно расположилась в середине и явно получала несказанное удовольствие от своего пребывания между двумя обнаженными мужчинами. Пассивной роли, правда, показалось ей мало... Марина просто, не говоря ни слова, заплела своими ногами ноги ребят и положила руку Гриши на совершенно раскрывшееся влагалище и лобок. Голову она склонила на плечо Ильи, дав ему возможность накрыть своей ладонью ее грудь. Время от времени молодые люди не выдерживали и начинали теребить подругу то за клитор, то за соски, от чего Марина только удовлетворенно постанывала. 
	Григорий ухватил сигарету единственной свободной рукой и с наслаждением закурил.
	- Слушай, Илюха, а что ты как неживой был, когда тебя Маринка позвала? Ты себя хорошо чувствуешь?
	- Молодец! Выбрал момент, чтобы спросить - Илья хотел повернуть голову, но, почувствовав противодействие Марины, снова уставился в потолок. - А если бы плохо, это что-нибудь бы изменило?
	- Теперь уже нет - согласился Гриша, выпуская дым вверх и наблюдая за его замысловатыми движениями в потоке воздуха, - Но ведь мог бы сказать, если что...
	- Вам скажешь. - пробурчал Илья и чуть сильнее сжал грудь приятельницы. Марина пискнула, но позы не изменила. - На вас-то что нашло?
	- Маринка давно хотела попробовать с двоими - Григорий прицелился, метнул окурок в приоткрытое окно и неожиданно попал.  - А кто лучше тебя для этого подходит...
	- Не забывай, еще Динка есть...
	- А она не расстроится? - голос Гриши неожиданно стал серьезным. - Нет, правда. Мы ведь можем ничего ей не говорить.
	- Знаешь, это было бы как-то совсем не честно - тоже мне, любовники - заговорщики. Тем более, что если Динка о чем-то и пожалеет, то в основном о том, что ее с нами не было. 
	- Серьезно? - Григорий даже поднял голову с подушки.
	- И потом, - словно не слыша его, продолжал Илья, - не очень-то у нас получилось заниматься любовью втроем. То, как мы лежим сейчас, больше на такой секс похоже, что вы мне устроили. Может, вам и в охотку было, но для меня-то в тот момент главное было засадить хоть куда-нибудь...
	- Знаешь, ты попал - хихикнула Марина. - В смысле, куда требуется попал. 
	- Ну, знаешь. Это было нетрудно!
	- Кстати, а что будет, когда Дина все-таки приедет? - Кажется, этот вопрос Гришу все-таки сильно озадачил.
	- Ты у меня это спрашиваешь? - Илье все-таки удалось немного повернуть голову, но видел он разве что Гришину руку. - А что бы тебе хотелось?
	- Ну, не знаю.
	- Скажи уж честно - сильно хочется трахнуть твою жену, - Илье очень хотелось посмотреть в этот момент на Гришино лицо, но это было невозможно.
	При всей внешней раскрепощенности и, даже, в некоторой степени эпатажности, Григорий в душе был человеком, если не закомплексованным, то уж, совершенно точно, несмелым. И сконфуженным, во время разговоров на темы секса его можно было увидеть не так уж редко. Маринка на "скользкие" темы беседовала куда смелее и вела себя гораздо раскованнее. Как-то раз на вечеринке она просто так - даже не на спор, стянула с себя топик и протанцевала минут пять топ-лесс. Вечеринка, правда, была дружеская, и лишних глаз вокруг в тот момент не было, но, во-первых, и в этой компании далеко не все разделяли простоту Марининых нравов, а во-вторых, Илья подозревал, что окажись его приятельница в публичном клубе - она и там вполне могла сделать то же самое. Было бы соответствующее настроение. 
	
	Вот и сейчас она лежала в такой позе, какую уверенно назвал бы развратной даже самый закоренелый эротоман. Скорее всего, Илья бы об этом и не подумал, если бы не ощутил, что из открытого окна заметно дует. Первый запал возбуждения прошел и молодой человек почувствовал, что ему просто холодно. А еще, что занавесок на окнах ребят просто нет. Собственно то, что этой бытовой мелочью, как и многими другими, его друзья пренебрегают, Илья знал давно, но вот заниматься сексом в Питерском дворе - колодце ему еще не доводилось. Илья обвел двор взглядом - кажется, любопытных лиц видно не было, но кто знает, что на самом деле происходило за матовыми стеклами - мороз на улице, хотя и схватил тонким ледком лужи, на окна не покусился - сил не хватило. Гриша перехватил взгляд.
	- Нет, сейчас за нами смотреть некому... Расслабься.
	- А что - в другое время смотрят? - Илья на секунду почувствовал себя героем порнофильма и ему стало слегла не по себе.
	- Ну, иногда, бывает. То есть, смотрят или нет - не известно, но видно же если около окон люди стоят.
	- Да смотрят, смотрят - Марина, как обычно была куда категоричней. - Некоторые по вечерам так просто периодически сюда посматривают - нет ли нас на кровати.
	- И что? - Илью это заявление не напугало, но озадачило. - Трудно занавески купить?
	- Может быть, когда-нибудь - Марина хмыкнула. - Столько жили без занавесок, ничего не случится, если еще поживем.
	- А во дворе никогда еще с благодарными зрителями не встречались?
	- Может и встречались. Двор темный, стекла мутные - разве с такого расстояния лицо разглядишь. Думаю, они и наших лиц толком не знают - наши задницы им знакомы гораздо лучше.
	- Ну, вот на этот счет - не обольщайся. Подсчитать окна сможет и самый закоренелый дурак. Я уверен, что местные дворовые бабки уже давно вас всем интересующимся заложили. Негласно, из-за угла. Но все, кто хочет, уже знают и квартиру, и лица, и как вас зовут. Каких-нибудь звонков на тему "в трубку подышать" не было?
	Марина недоуменно привстала на локте, так что рука Ильи упала с ее плеча.
	- Точно, были. Совсем недавно. Буквально пару дней. Я значения не придала - у нас телефонная линия старая - сотовые знают не все - думала кто-нибудь с новым годом поздравить хочет, никак дозвониться не может, особенно если по междугородке. 
	Девушка на мгновение задумалась и вдруг вскочила с постели. 
	- Ребята,  давайте в другую комнату перейдем. Поговорить надо.
	Тон Марины не оставлял сомнений в том, что рассказать она хочет о чем-то важном. Григорий скрылся за дверью буквально через несколько секунд. Илья позволил себе бросить еще один взгляд во двор. Окна были темны. Кажется, на этот раз их все-таки никто не видел.
	*     *     *
	Расположились на кухне, единственном помещении в квартире, где можно было с комфортом устроиться вне поля зрения окна. Оно, конечно, присутствовало и здесь, но конфигурация дома была сложной, и кухонное окно помещалось в треугольном эркере. Света оно давало достаточно, но видеть, что происходит внутри практически не позволяло.
	
	В квартире было на удивление тепло, так что одеждой ребята озадачиваться не стали. Илья снова завернулся в уже высохшее полотенце, Гриша сначала накинул было махровый халат, но быстро поняв, что в нем будет слишком жарко, достал спортивные трусы, Марина надела длинную футболку. Правда, из-за ее роста, футболка едва прикрывала попку, так что при каждом шаге оба белых полушария соблазнительно выглядывали из-под тонкой ткани, заставляя молодых людей неотрывно следить за Мариниными перемещениями по кухне. 
	- Я же совершенно этому значения не придала - Марина расхаживала, уперев кулаки в бока и было совершенно не понятно - нервничает она или просто злится. - Обычный молодой человек. Мало ли, за какой надобностью он может стоять в подъезде. Может ждет кого-то, может просто погреться зашел...
	- Или - пописать. - Илья был натуралистичен до грубости. - Подъезд без замка, без домофона. Заходи, кто хочешь...
	- Нет, пожалуй. - Марина подняла глаза к потолку, припоминая детали. - Он не выглядел ни оборванно, ни испуганно, ни вообще как-либо странно. Обычный юноша.
	- Очень юный? 
	- Я не приглядывалась, но, кажется не очень. Лет восемнадцать, может быть... Не ребенок, совершенно точно. Нет, не приглядывалась. Я даже лица его не помню - поставь сейчас передо мной человек пять - не определю. Хотя он и не отворачивался. Скорее, наоборот... я по лестнице поднималась, а он меня взглядом провожал. Взгляд действительно отлично чувствовался. Но это я сейчас вспоминаю, а тогда мне абсолютно все равно было. Побудьте в шкуре ухоженной женщины моего возраста и роста - быстро отвыкните обращать внимание на чужие взгляды. 
	- И часто ты его видела?
	- Последние три дня - ежедневно. Я потому про звонки и вспомнила. Они - три дня, звонки - три дня...
	- Дожили - Гриша, до  того в разговор не вступавший, нервно закурил. - Только маньяка нам в подъезде не хватало. И что он хотел - Маринку изнасиловать?
	- Кто же его знает. - Илья задумался. Изнасиловать - вряд ли, кишка тонка, судя по рассказу. Потом - хотел бы, так уже бы изнасиловал - подъезд у вас тихий, сил у восемнадцатилетнего оболтуса по любому больше. Нет! А вот познакомиться с перспективой дальнейшей постели, возможно. Красивая женщина, раскованная. Рассмотрел он ее во всех видах, вот и снесло парню крышу. Или - Илья тоже потянулся к сигаретам - он просто в Маринку влюбился. Бывает в этом возрасте и такое. Особенно если до этого он на женщин вообще смотреть боялся, а голых видел только в кино и на картинках.
	- А может, выйти и морду ему набить, - Гриша оптимизма приятеля явно не разделял. - Так, по-простому, чтобы отбить всякое желание здесь стоять. 
	- И что ты этим добьешься? Обидится - приведет пару друзей, так что ты ближайший месяц проведешь в больнице. А Маринку действительно изнасилуют, только уже толпой. К тому же заметь, он знает, где вы живете, а вы - нет. Даже не представляете, и в случае чего его просто не опознаете. Это - первое. Второй вариант - он на тебя просто в милицию заявит. Не поленится в травмпункт сходить. А добрые соседи подтвердят, что вы ведете исключительно развратный образ жизни. Это, понятно, не их дело - вы в своей квартире сексом занимаетесь - не нравится, не смотри. Но положительных свидетельств в свою защиту вы наверняка не получите. Ну, и последнее! Гриша, а ты уверен, что он слабее тебя и сам тебе морду не набьет?
	Григорий насупился и отвернулся. Марина задумчиво присела на табурет.
	
	- А что делать? К телефону не подходить? Может переехать на некоторое время...
	- Еще не хватало. Давайте из-за всяких идиотов самостоятельно портить себе жизнь. Вы, конечно, сами кое в чем виноваты. - Илья бросил быстрый взгляд на вскинувшегося Гришу и тот сразу поник. - Головой надо думать - провокация - она и в Африке провокация. Даже если вы об этом заранее не подумали. Есть, правда, одна идея. Только она некоторой смелости требует - особенно от Маринки и четкости от всех. Фотоаппарат есть?
	- Мыльница. 
	- Не важно. Даже лучше - на резкость наводить не надо, знай, на кнопку жми...
	- Пленки только нет.
	- Пленку купить у нас время будет. Он, небось, тоже после новогодней ночи отсыпается...
	По мере того, как Илья рассказывал друзьям свою идею, их лица становились все веселее. Гриша даже вскочил со стула и возбужденно заходил по тесной кухне. 
	- Интересно. Холодно, правда. Маринка, не замерзнешь? Тебе-то как кажется - может получиться?
	- Скорее всего, не замерзну. В крайнем случае, вы меня потом отогреете - девушка хитро посмотрела на ребят. - Сможете?
	- Мы-то сможем. А не боишься?
	- Чего? Выйти в подъезд? Я там ежедневно хожу. Вы будете рядом. Это гораздо безопаснее, чем было в последние дни, хоть я об этом и не знала.  
	- Осталось только одно - Илья чуть остудил пыл друзей, - Чтобы он сегодня появился. Может, он решил на праздники сделать перерыв или просто из города уехал. Время... Вообще-то девятый час уже. Кстати. Где у вас фотопленку первого января продают? 
	Ребята переглянулись и замолчали.
	- Понятно, значит на вокзале. Ладно, сбегаю.
	Марина подошла к Илье и накрыла своими губами его.
	- Ага, только через пятнадцать минут... 
	Теперь уговаривать молодого человека не пришлось. Его ладони легли на мягкую попку Марины и притянули ее к себе. Полотенце упало на пол, и Илья отпихнул его подальше. Гриша поудобнее сел на стул, приготовившись наблюдать за тем, что со стороны в исполнении своей подруги ему еще видеть не приходилось. Только при собственном непосредственном участии. Илья это уловил, но решил следовать игре до конца.
	- Маринка, а твой муж ревновать не будет? Вдруг он подумает, что мы сейчас сексом займемся...
	Девушка рассмеялась, а Гриша подал голос...
	- Вот еще, ревновать вас. Свободные люди - чем хотите, тем и занимаетесь. И вообще, не отвлекайтесь, дайте кино посмотреть...
	
	- Мы ему еще и кино - Марина притворно нахмурилась. - А вот возьмем и действительно займемся. Чтобы его не разочаровать.
	Илья плавно вел руками по телу подруги, поднимаясь все выше. Футболка уже висела на его запястьях, не скрывая ни сантиметра тела девушки. Марина подняла руки, помогая окончательно снять с себя совершенно ненужную одежду. Она видела, что позади Ильи стоит прислоненный к стене стул - достаточно крепкий, чтобы выдержать двоих, и медленно подталкивала молодого человека назад. 
	Не сказать, что Илье было очень удобно. Деревянная спинка стула при каждом резком движении била его по ребрам, а двигалась Марина по настоящему резко. Скорее можно было сказать, что она довольно бесцеремонно овладевает им, чем то, что пара занимается любовью. Чтобы не опрокинуться вместе со стулом Илья вцепился в груди Марины, так что под пальцами явственно обозначились белые полосы. Испугавшись, мужчина попытался отдернуть руки, но партнерша не позволила ему это сделать. Казалось, что это не Илья держит Марину за груди, а она вложила их ему в ладони и не дает отпустить. Наконец, Илье надоела пассивная роль. Он с силой выпрямился, Марина, сидящая над ним, непроизвольно подпрыгнула, а молодой человек поднялся и развернул девушку спиной к себе, успев увидеть в ее глазах удивление и  даже некоторое уважение. 
	Илья посмотрел на свой налившийся член, стоявший строго параллельно полу и перевел взгляд на наклонившуюся перед ним Марину. Та медленно, как будто танцуя у шеста, двигала бедрами, то чуть приближаясь, то удаляясь. Оба отверстия были призывно открыты. Илья знал, что ребята, хоть и не слишком часто, но все же практикуют анальный секс, но сейчас решил дать Марине самой сделать выбор. Он взял ее руку и положил на член, ожидая, что девушка самостоятельно укажет ему путь. 
	Подруга все поняла правильно. Обхватив член пальцами, она на мгновение остановилась, словно прицеливаясь, и прислонила головку к мягкому и влажному влагалищу. Илья почувствовал некоторое разочарование - почему-то ему хотелось проникнуть в попку, - но спорить не стал, вогнав член в Марину так, что та вскрикнула. Дальше все было точно в тумане. Марина бешено извивалась, не давая Илье вынуть из нее член ни на сантиметр, ее  спина покрылась капельками пота. Собственно, он и сделать ничего не мог. Рука подруги, переместилась с члена на яички и держала их так, что Илья едва сдерживался от того, чтобы не попросить Марину быть поаккуратней. Через несколько минут он почувствовал неотвратимо наступающий оргазм и сжал бедра партнерши, пытаясь хоть немного остановить их движение.  И тут же понял, что делать этого не обязательно. Тело Марины содрогнулось от нахлынувшего наслаждения и Илья, уже больше не сдерживаясь, уверенно разрядился куда-то в глубину трепещущего женского тела. Скажи ему в тот момент, что Марина не предохраняется вовсе или забыла выпить таблетку - Илье было бы все равно. 
	Последнее, что он увидел перед тем, как упал на стул - фонтан спермы, вылетающий из Гришиного члена. Впрочем, стоило ли ожидать иного...
	*     *     *
	С покупкой фотопленки Илье повезло. Не пришлось даже ехать на вокзал. В двух домах от ребят оказался круглосуточный супермаркет, где в кассе продавалась и пленка, и батарейки. Прихватив баночку джин-тоника, Илья вышел из магазина и не спеша пошел по улице. Коктейль был ему нужен не столько для утоления жажды, сколько для отвода глаз. Каждый раз, делая глоток, Илья имел возможность посмотреть по сторонам, не привлекая к себе дополнительного внимания. 
	Правда, на выходе из подъезда, ничего подозрительного Илье обнаружить не удалось. Собственно, не подозрительного - тоже. Двор словно вымер - даже светящихся окон почти не было.  Впрочем, незнакомец мог появиться в любой момент, причем - неизвестно с какой стороны. Войдя в арку, Илья замедлил шаг и прислушался. В первый момент ему показалось, что он услышал шаги, но теперь они казались, скорее, собственным  эхом. И только положив ладонь на ручку двери, Илья понял, что он здесь не один. Парень стоял всего в двух шагах от него, за выступом стены. Илья от души порадовался, что ему удалось не вздрогнуть от неожиданности. Незнакомец вышел из тени и дружелюбно улыбнулся.
	
	- Добрый вечер. С праздником. Закурить не будет?
	Обычно Илья сигаретами на улице не угощал и "стрелков" не любил. Не от жадности. Просто считал, что удовольствия и вредные привычки человек должен обеспечивать себе сам. Нет денег на Мальборо, кури "Приму", не наскребаешь и на нее - бросай. Или кончишь собиранием "бычков" в урнах. Но сейчас Илья, как на автомате, вынул из кармана пачку и вытряхнул оттуда сигарету.
	- Спасибо. - Парень, казалось, совершенно не скрывался. Хотя и скованности, присущей неопытным юнцам, не демонстрировал. Илья даже засомневался - может, это не тот. Сомнения отпали тогда, когда незнакомец бросил резкий напряженный взгляд на лестницу. С точки, где он сейчас стоял, дверь Гришиной квартиры видна не была, но направление взгляда читалось отчетливо. Илье осталось только облегченно вздохнуть от своей предусмотрительности. С зажженной сигаретой парень вряд ли войдет в подъезд, а значит, не увидит, за какой дверью скроется он. 
	Кляня в душе старинные лестницы, с широченным проемом посередине, Илья на одном дыхании вбежал на высокий третий этаж и, прежде чем вставить ключ в замочную скважину, покосился вниз. 
	Марина и Гриша встретили приятеля напряженным молчанием. Илья посмотрел на их взволнованные лица.
	- Значит так. Высокий - чуть-чуть ниже меня, темноволосый - волосы как-то старомодно зачесаны, как в кино в начале восьмидесятых. Лицо - действительно незапоминающееся, овальное. Щеки розовые, причем не от мороза, а как у детей. Бежевое пальто. Это он?
	- Очень похоже. Бежвое... Да, он. И румянец его. Я еще подумала, что человек простудился, щеки горят как-то пятнами. Где ты его увидел?
	- Где ему и положено быть. Перед подъездом. Сигарету у меня стрельнул. Думаю, сейчас докурит и займет пост под лестницей. Кстати, возраст ты определила правильно... лет восемнадцать - девятнадцать. Так, что никаких претензий на тему развращения малолетних к вам быть не может. 
	- Когда пойдем?
	- Чем быстрее, тем лучше. С одной стороны - зачем время терять, с другой - кто знает, сколько он сегодня простоит. Главное, чтобы никто в это время не решил пойти погулять. Много времени нам не надо - хватит минут пяти, но на пять минут свидетели не нужны. Иди, переодевайся...
	Марина пожала плечами и сбросила с себя халат, который успела надеть после ухода Ильи. Гордо подняв голову, она походкой модели на подиуме прошла в комнату, напоследок раздвинув ноги так, что у ребят снова зашевелилось в штанах. Илья неодобрительно мотнул головой. 
	- Ты уверен, что она все сделает так, как договорились, а не как ей в последний момент придет в голову?
	Григорий опасения друга разделял.
	- Не уверен. Но какие у нас варианты? Или начать и надеяться, что Маринку не занесет, или вообще не начинать.
	Приглушенно хлопнул подъезд. Илья чуть приоткрыл дверь квартиры, которую перед этим он специально не стал запирать, и осторожно посмотрел вниз.
	- Стоит. 
	- Что делает?
	- Ничего. Просто стоит. - Илья говорил короткими точными фразами. - Прислонился к стене. Смотрит... Никуда не смотрит, похоже у него вообще глаза закрыты. То ли спать хочет, то ли мечтает. И вообще - шел бы ты пленку заряжать. А то расслабился...
	
	В коридоре появилась Марина. Не говоря ни слова, она прошла мимо Ильи, игриво задев его бедром, и сняла с вешалки черную шубку. Недорогую, зато длинную, что сейчас и было необходимо. 
	Илья поймал девушку за руку и притянул к себе.
	- Марина, мы договорились?
	Та подняла глаза. В них не было и намека на двусмысленность.
	- Илюша, ты же меня давно знаешь. Согласись, что я в решении этой проблемы заинтересована больше остальных. 
	Илья едва заметно кивнул, ухватил девушку за подбородок и нежно поцеловал. Она ответила ему той мгновенной страстью, которая охватывает внезапно и поглощает целиком. За этим занятием их и застал Григорий.
	- Нашли время. - В его голосе не было обиды - разве что раздражение. Действительно, со стороны поведение друзей выглядело странно. 
	- Не злись, - внешне Марина, как обычно, была весела и беспечна - Илюшка меня доводит до нужного состояния. А то какая из меня соблазнительница, если у самой между ног не чешется. И учтите - пройдет все как надо - затрахаю. Обоих, раз не даете сделать этого кому-нибудь еще... 
	Все трое стояли у входной двери. Илья еще раз внимательно прислушался. 
	- Все! Будем надеяться, что никто нам не помешает. Сначала выходим мы вдвоем с Гришкой. Он спускается, осматривается и бросает тебе sms-ку. Одно слово - да или нет. Если да, ты выходишь и мы действуем.
	Гриша вышел на лестничную площадку громко и не таясь - как и было задумано. Нарочито медленно подошел к перилам, достал из кармана перчатки. В это время Илья одним движением у него за спиной проскользнул за дверь и, стараясь держаться как можно ближе к стене, прошел на один пролет вверх. Топая как можно громче - время не позднее - Гриша начал спускаться. Парень у подъезда даже позы не изменил, хотя наверняка знал, кто сейчас к нему подходит. Может быть, был настолько уверен в себе, а может, просто не думал, что его уже заметили и он вызывает какой-то интерес. 
	Стараясь не смотреть на незнакомца, Григорий прошел мимо, на ходу доставая зажигалку. Отличная "отмазка" - почему человек может остановиться у подъезда, - закуривает человек. Даже если кто-нибудь захочет это проверить. Илья отлично понимал, как нелегко ему это дается и что сейчас Гриша с гораздо большим удовольствием вмазал бы неизвестному парню в его розовую физиономию, чем безмятежно проходить мимо и делать вид, что все в полном порядке. Парень остался при этом совершенно спокоен. Илья даже заволновался. То ли абсолютный дурак, то ли знает и умеет что-то такое, чего мы даже не представляем. В обоих случаях реакции могут быть непредсказуемыми. 
	Другое дело - времени на размышление не оставалось. Дверь скрипнула, и Илья понял, что Гриша, убедившись, что двор пуст, дал добро на Маринин выход. Теперь отступать в любом случае было некуда. 
	*     *     *
	Спускалась Марина легко и естественно. Илья даже позавидовал - внешне, ни малейшего волнения. Острые каблучки сапог отстукивали о каменные ступени какую-то замысловатую трель, шубка задевала за перила, и ее шуршание гулко отдавалось под сводами лестничной клетки. Перед тем, как тоже двинуться вниз, Илья успел заметить, что застегиваться Марина не стала - она просто держала полы шубы руками, не давая им раскрыться. 
	Плавной уверенной походкой девушка спустилась на первый этаж. Парень смотрел на нее, даже не стараясь скрыть свой интерес. Марина повернулась к нему  вполоборота, как бы проходя мимо, и вдруг остановилась. Да так, что бежать, в случае чего, парню было просто некуда. По плану входную дверь должен был контролировать Гриша, но Марина решила ему в этом помочь. К тому же она встала в профиль к лестнице, что предельно облегчало задачу идущего сейчас к ней Ильи. 
	
	- Молодой человек, а мы с вами раньше не встречались?
	Румянец на щеках парня сменился густой краснотой, и он испуганно помотал головой, не в силах выговорить ни слова. 
	- А мне почему-то кажется, что я вас здесь уже видела - в Маринином голосе появились стальные нотки. - Вы случайно не за мной следите? 
	Парень попятился, но отступать было некуда.
	- Может быть, вы меня хотите. Только боитесь признаться?
	В этот момент Марина перестала удерживать шубу, и та эффектно распахнулась. Илья, увидев ее наряд, едва не расхохотался. Наверное, Маринке удалось отыскать самые драные из своих колготок или она разодрала их специально для этого случая. Юбку девушка застегивать не стала, поэтому она моментально плюхнулась на пол, открыв черные кружевные трусики под колготками. Не были застегнуты и блузка с бюстгальтером. Более того, лифчик был нарочито надет только на одну грудь, а бесхозные бретельки и пряжки живописно свисали вниз. Парень ойкнул и попытался отстраниться, но поскольку стоял он совсем близко, то зацепился рукой за одежду и бюстгальтер съехал еще ниже.
	В этот момент и сверкнула фотовспышка. А потом еще и еще раз...
	Окончательно потерявший всякую ориентировку парень, как смог отпихнул Марину и рванулся к двери. Но за ней стоял Гриша. Входить внутрь он не стал - попадать в кадр ему было совершенно не нужно, просто прислонился к створкам, не давая им открыться. Не предполагавший такого незнакомец ударился о доски, как бабочка о стекло и отлетел обратно. Отшатнулась от неожиданности и Марина. На несколько секунд она потеряла равновесие, так что с точки, где стоял Илья казалось, что парень тянется к ней обеими руками, что дало возможность сделать еще пару снимков. 
	После чего девушка царственным жестом запахнула шубку и, одарив всех лучезарной улыбкой, прошествовала обратно на свой этаж.
	Илья спрятал фотоаппарат в карман и встал у двери. Вошел обратно и Гриша. Парень сидел на грязном полу, рядом с кучей годами неубираемого хлама, закрыв лицо рукой. Из-под руки были слышны то ли вздохи, то ли всхлипы. 
	- Ну, вот, приятель - Илья был далек от сентиментальности. - Считай, что срок за попытку изнасилования ты уже имеешь. Если показать в милиции эту пленочку, то лет пять в теплой компании тебе светит - как нечего делать. А уж менты-то до чего рады будут - ни ловить никого не надо, ни доказывать, все само в руки идет.
	
	- Я же ничего плохого не делал. - юнец едва не плакал. - Стоял здесь просто. 
	- Ага, просто. И вчера просто, и позавчера. А до того просто в окно смотрел - одно конкретное. Подолгу. Слюни пускал. Биноклем не пользовался, чтобы получше разглядеть?
	По тому, как вздрогнул парень, Илья понял, что угадал.
	- Вот видишь, какой я проницательный. Еще что о тебе рассказать? Кстати! - Илья дотянулся до кармана уже порядком испачканного бежевого пальто. - Посмотрим, кто ты есть.
	В кармане обнаружился студенческий билет.
	- Первокурсник - Гриша заглядывал Илье через плечо. - Педагогического института. Кошмар. - Гриша притворно прикрыл лицо ладонью. - И этот человек будет учить детей... Может быть даже наших. 
	Парень окончательно сник, но жалости к нему у друзей не прибавилось.
	- Упитанный домашний мальчик, одет дорого. - Илья выстреливал словами прямо в лицо незнакомцу. - Ни копейки в своей жизни еще не заработал, наверняка даже не знает, как это делается. И в институт, небось, поступил только для того, чтобы от армии откосить - вряд ли человека, привыкшего сладко спать и вкусно есть привлекла карьера учителя. 
	- Слушай, Илья - Григорий аж подпрыгнул, - А давай мы пару фоток на сайте его факультета разместим. Или сразу - института. Это еще круче будет, чем ментам этого придурка сдать. Девки его стороной обходить будут лет десять, пока седая борода от досады не вырастет. А то и просто из института попрут - пойдет отдавать долг родине. А то она от него никогда в жизни ничего не дождется. - Студенческий билет снова перекочевал к Илье и он увидел, что в обложку "корочки" вставлены несколько сложенных тысячных купюр. 
	- Ничего себе! Гриша, а у тебя часто столько денег бывает, когда ты по подворотням болтаешься? - Приятель промолчал и Илья вставил билет обратно, в карман пальто. - Ты бы хоть цветов купил, если уж за девушкой шпионишь - Парень уже даже не всхлипывал, а тихо поскуливал. - А если гормоны играют так, что невтерпеж, пойди проститутку сними. Тебе вполне хватит. И имей в виду - лучше тебе здесь больше никогда не появляться и на глаза им - Илья показал взглядом не столько на Григория, сколько на квартиру - не попадаться. Все понял?
	Парень смог только слабо кивнуть. 
	- Пошли. Ну его...
	Ребята быстро поднялись на свой этаж. Уже открывая дверь, Илья успел заметить, как их недавний оппонент даже не вышел, а скорее выполз из подъезда. Гриша тоже это заметил.
	- А все-таки хорошо бы ему было морду набить - мечтательно сказал он и вздохнул. Видимо, представляя себе этот процесс. - Что ж теперь - так и отпустим?
	- Ну, не совсем "так". Фотки я вам на всякий случай сделаю и в следующий раз привезу. Не хотелось бы их отдавать в первую попавшуюся лабораторию. Но, думаю, что вы о нем больше никогда не услышите. Он теперь ваш подъезд будет несколько лет стороной обходить. И в окно смотреть будет бояться. А вы - повесьте все-таки занавески. Парень, конечно, со сдвигом, но и вы хороши. Знаешь, если светская дама явится в притон и начнет там прилюдно поправлять чулки - ее обязательно изнасилуют. И не говори мне, что она этого не хотела...
	На кухне было темно. Из ванны слышался плеск воды.
	- Маринка решила под душ залезть после удачно проведенной операции - Гришка улыбнулся. - Между прочим она обещала нас затрахать если все получится.
	- И что?
	- Так может, не позволим. Сами первыми начнем...
	- У тебя на это еще силы есть - давай. Не забывай, я почти двое суток не спал, а мне скоро снова на вокзал - Динку встречать.
	
	- Давай я встречу - я выспался. Заодно по дороге все наши приключения расскажу.
	- Этого я и боюсь. - Илья покачал головой. - Знаю я, как ты расскажешь. Повзрослей уже...
	Гриша приоткрыл дверь ванной и заглянул внутрь. Заглянул и Илья. Занавеска была задернута, но сквозь мокрый пластик просвечивали контуры Марининого тела. Услышав голоса, девушка выглянула наружу и весело улыбнулась.
	- Если вы закончили переговоры, то имейте в виду, я вас жду. Обоих.
	Илья хотел возразить, но Гриша, не дожидаясь его противодействия, попросту впихнул приятеля в ванну.  Закрыл за ним дверь. Маринка засмеялась. 
	- Все, он теперь тебя не выпустит. Он не только дверь подъезда держать умеет. Иди сюда.
	Последние слова были сказаны уже совершенно серьезно. Глаза Марины горели. 
	- Ты себе просто представить не можешь, что ты сегодня для нас сделал. - Марина шептала, целуя лицо Ильи. - Гришка, он умница, он очень хороший, но у него один метод - кулаком. 
	- Может как раз я - понять и могу. - Илье, наконец, удалось на минуту освободиться от объятий и стянуть с себя одежду - сразу всю, одним комком - разбираться будем потом.
	- Может быть.
	Повинуясь Марининым движениям, Илья перешагнул высокий бортик и почувствовал хлесткий удар воды. Душ валялся на дне ванны, и струи воды били из него куда попало. Покрывая поцелуями мужское тело, Марина спускалась все ниже и ниже, пока ее губы не соприкоснулись с еще не начавшим набирать силу членом. Одним большим глотком Марина всосала его вместе с яичками, не отпуская до тех пор, пока он не увеличился до такой степени, что на все ее рта просто не хватало. 
	Илья старался уловить каждое Маринино движение. Он боролся с усталостью и то и дело накатывающим на него сном, и в то же время чувствовал, что уснуть сейчас не сможет. Он притягивал к своим губам ее лицо и слизывал с него струи воды - горькой, водопроводной, но сейчас как никогда живой и вкусной. Он думал - надо выпить кофе и забывал об этом. 
	Он думал о Дине. Скоро она приедет. И скучно им здесь не будет. Это Илья теперь знал совершенно точно.