	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: SSG**
	Название: Жизнь в общаге
	
	
	Я хочу рассказать вам про свою студенческую жизнь в общежитии, а вернее про мою соседку по комнате и про меня. Меня зовут Татьяна, я по словам других, да я и сама это знаю не дурна собой, стройная с неплохими формами, которые всегда привлекали взгляды парней. Соседку мою звали Ольга, она была очень симпатичной хотя и с более пышным телом. Нет она не была толстой, у нее была отличная фигура, но по сравнению со мной она смотрелась более внушительно.
	С первого дня нашего совместного проживания мы с ней сдружились. Это скорее ее заслуга, она была очень активна и инициативна по сравнению со мной, и в первый же вечер мы с ней напились вдвоем и проболтали всю ночь. Студенческая жизнь шла весело и мимолетна, дни менялись и пролетали незаметно. И она и я познакомились с парнями, дружили с ними. Я как дура влюбилась но в скоре он нашел себе другую. Я очень переживала это, и если бы не Ольга, не знаю как бы я все это перенесла.
	Парень Ольги постоянно приходил к нам и оставался у нас ночевать. Я не раз наблюдала ночью как они занимаются сексом. Они не заботились о том что я могу не спать и наблюдать за ними. Я даже знала как Ольга любит заниматься и в каких позах. Она постоянно говорила об этом своему парню. Но он оказался туповат, и ей приходилось постоянно говорить все снова. Сначала меня это очень раздражало так как я была одна, и когда Ольга получала удовольствие я либо пыталась уснуть либо делала вид что сплю. Но однажды, насмотревшись на то как Ольга трахается мне приснился сон, как мы с Ольгой занимаемся любовью. Сон был такой яркий что я по-моему даже кончила во сне, от чего и проснулась. Оказалось что я своими воплями разбудила Ольгу. Она сидела на моей кровати и с удивлением смотрела на меня.
	-Что с тобой?
	-Да нет, ничего просто сон приснился.
	-Ничего себе сон ты так орала, охала, ахала. Ты что трахалась во сне? Вон как раскраснелась.
	-Ну вроде того.
	-А с кем?
	-Не скажу. 
	-Я и сама знаю. 
	После ее слов я так опешила, я не знала куда деть свои глаза. Ольга неожиданно сказала подвинься и шмыгнула под одеяло. В отличии от меня Ольга спала голая, и поэтому ее тело прикоснувшись ко мне отдавало прохладу комнаты. 
	-Ой я так замерзла. Ну скажи сама с кем занималась любовью. Не бойся мы же подруги.
	Ну скажи, скажи, ну пожалуйста. Если честно меня так все это возбудило, вся мокрая. Вот потрогай.
	И взяв мою руку стала ее тянуть себе между ног. Я попыталась выдернуть руку, но у меня ничего не получилось.
	-Да ты не бойся, она не кусается.
	И раздвинув ноги положила мою руку себе на киску, и удерживая ее своей рукой провела несколько раз по губкам.
	-Посмотри на меня, ведь ты во сне занималась этим со мной.
	-Но это только сон.
	-А вот это.
	И положив руку мне на колено стала ее поднимать в верх по моей ноге. Меня всю затрясло от возбуждения. Она так уверенно все делала, я была полностью под ее властью. Она просто руководила мной как со своим парнем. Она говорила раздвинуть ноги я раздвигала, просила ее поласкать я ласкала. В голове был просто туман, я не знаю сколько было времени казалось прошла вечность, я была на грани но Ольга не доводила меня до того что бы я кончила. Мы целовались, ласкали друг друга, обнимались. Но вдруг Ольга поднялась и развернувшись так что ее киска оказалась над моим лицо. И ничего не говоря прижалась своей киской к моим губам. И я сразу же впилась в ее губки. Ольга так активно стала тереться о мое лицо что оно вскоре все стало мокрое. Я не знаю что Ольга делала с моей киской но меня пронзили судороги оргазма. Прейдя в себя я попыталась открыть глаза но они были как и лицо залиты соками Ольги. Ольга перевернувшись на мне стала покрывать мое тело поцелуями, а затем впилась в мои губы поцелуем.
	
	-А я тоже на вкус ничего! Тебе было хорошо.
	-Да.
	-Я тебя немного испачкала, ты не против.
	-Нет, так хорошо мне не когда не было.
	-Мне тоже было очень хорошо.
	И приведя себя в порядок мы тут же уснули в объятьях друг друга.
	Наша совместная жизнь стала одной сплошной оргией. Ольга отшила своего парня, и мы все вечера на пролет отдавались друг другу. Я была готова на все ради нее. 
	А как мы с ней куражились!! Ольга придумывала все новые и новые развлечения. К примеру мы с ней снимали с себя все нижнее белье и одев очень коротенькие юбочки и маячки болтались по городу превеликая похотливое внимание на своих телах. Или ездили в переполненном общественном транспорте года стоит сначала привстать на цыпочки, а затем опустившись юбка задирается до самого нельзя. Надо было видеть лица тех кто это видел. А представьте тех кто поднимается за вами по ступенькам в транспорт. Короче мы с ней веселились и получали удовольствие. Сама бы я на это не когда не решилась но Ольга имела какую то власть надомной. Я конечно в начале протестовала, но после ее решительных слов которые были больше похожи на приказ я шла и делала так как хотела Ольга. Она стала пользоваться этим, иногда заставляя меня совершать различные поступки, а сама наблюдала за всем этим со стороны. Потом мы конечно вмести смеялись и возбудившись от проделанного ласкали друг друга. 
	Спали мы вместе и когда кто то из нас просыпался первый должен был будить лаская пока не проснется другая. Ольге очень нравилось сутра кончать когда ее мочевой пузырь переполнен. Я частенько чувствовала вкус ее мочи когда она кончала и непроизвольно у нее проскальзывало несколько капель. А однажды после какой-то попойки которую мы иногда с ней устраивали Ольга разбудила меня и устроившись надомной в позе 69 буквально присосалась к моей киске. Она знала что я просто с ума схожу когда она так делает. Но почувствовав что я на гране она развернулась и прижала мою голову к своей киске. Я сразу же стала ласкать ее как ей нравилось. И буквально через несколько минут я почувствовала что ее тело начало содрогаться в судорогах оргазма, а из нее мочевого канала стали вырываться короткие и мощные струйки мочи. Они выстреливали в такт ее судорогам.
	-Танечка открой ротик пожалуйста я не могу сдерживаться. 
	Мне ничего не оставалось как попробовать успевать за ней и глотать. Я не могу объяснить но меня это так возбудило что сама вцепилась в ее бедра прижимаясь к ней.  А Ольга только постоянно выкрикивала. 
	-Глотай пожалуйста, дорогая мне так хорошо, глотай быстрей, умница глотай, ты прелесть.
	По мере ослабления ее оргазма ее струя становилась более продолжительной и менее мощной. Я не успевала за ней глотать. Но вдруг Ольга напряглась и струя прекратилась и Ольга немного приподнялась.
	-Отдышись немного. Ты прелесть тык хорошо мне еще не было. 
	И также неожиданно снова опустилась и начала писать.
	Когда ее поток иссяк она привстала и посмотрев мне в глаза c блаженной улыбкой сказала.
	-Подотрешь уж меня язычком.
	И начав теребить мою киску снова опустилась мне на лицо.
	Я была так возбуждена что Ольге долго не пришлось трудится и я бурно кончила. 
	
	Когда я отошла Ольга накинула халатик и как будто ничего не случилось сказала.
	-Ты пока умывайся а я пойду готовить завтрак.
	Я не знала как себя вести, Ольга только что использовала меня как туалет. А с другой стороны меня это возбудило. Мы не обсуждали произошедшее, как будто ничего не было. Я думаю мы обе боялись разрушить наши чувства, и в тоже время это молчание немного натягивало наши отношения.  Развязка произошла в день студента, мы всей группой отмечали его в ближайшем пив баре. Кстати тогда я первый раз попробовала напиток ерш, я раньше слышала что это убойный напиток, а тут почувствовала сама. Так вот вернулись мы к себе в общагу на хорошем веселе. Мы с Ольгой смеялись шутили щипали друг дружку за задницу. И зайдя к себе в комнату сразу стали целоваться. Возбуждение нарастало с каждой секундой. Но вдруг Ольга отстранилась.
	-Я так тебя обожаю. Стой спокойно я тебя раздену. Ты так прекрасна. 
	Она стала нежно меня раздевать не забывая поцеловать оголенное место. Особое внимание она конечно уделяла моей груди попке ну и конечно киске. Я стояла по середине комнаты с расставленными ногами а она меня ласкала. Я просто таяла от ее ласк, она всегда знала как ввести меня в исступление. Я тоже начала раздевать ее и ласкать. Когда я сняла с нее трусики и присев припала к ее губкам она запустила свои пальчики мне в волосы и прижала меня плотнее.
	-Танечка я хочу пописать в тебя, я сейчас кончу, открой ротик. Пожалуйста дорогая, я знаю ты умница. О-О-О-О-Й А-А-А-А.
	От ее слов меня всю трясло от возбуждения, я как в тумане просто открыла рот и стала ловить ее выстреливающие струи. То что я не успевала сглатывать текло по моему лицу.
	Ольга два раза останавливала струю и отстраняя сою голову давала мне вздохнуть воздуха. Ольга просто смаковала процессом. А потом снова просила открыть рот прижимая мое лицо. И как в прошлый раз закончив и посмотрев на меня своими затуманенными глазами сказала.
	-Танечка подотри меня язычком, подмой меня.
	И я как завороженная делала это. Когда я закончила Ольга сама вытерла мое лицо и взяв за руку подвела к кровати.
	-Ну-ка иди  сюда я тебя приласкаю. Мне так нравится как ты это делаешь, ну пиешь у меня. Я так долго тогда кончаю. Я бы все сделала если бы ты всегда так делала.
	Я ничего не говорила а просто поддалась ее напору. Ольга не трогала меня руками а терлась своей грудью о мое тело крутя меня и ставя в различные позы. И вдруг сказала.
	-Я наверно извращенка но я хочу тебя связать. Ты не против.
	Я не знала что ответить и просто смотрела на нее. Мне нравилось когда она принимала за меня решения когда руководила мной. И она медленно не дожидаясь моего ответа стала привязывать мои руки подручными средствами к кровати. Затем тоже самое сделала с ногами, и легла рядом смотря мне в глаза и играя у меня между ног пальчиками.
	-Вот теперь я могу с тобой сделать все что захочу. Могу ласкать, могу щипать, могу сделать больно. 
	И начала покручивать соски. От ее слов и действий я была так возбуждена что ничего не соображала а только стонала, да еще алкоголь. Ольга видя что меня это заводит схватила мои груди и очень сильно их сжала, от чего я сразу кончила.
	-Тебе нравится боль, класс. Хочешь я тебя отшлепаю по попке? 
	Когда я была способна отвечать отойдя от оргазма, Ольга накрыла мой рот ладонью и смотря мне в глаза сказала.
	Давай так я тебя сейчас отвяжу  ты спокойно перевернешься на животик и я тебя отшлепаю. Ты же хочешь этого. 
	
	Ольга отвязала меня. Но я не знала что мне делать, я понимала что если я сейчас добровольно разрешу ей меня выпороть то это будут новый этап в наших отношениях неизвестный пока для меня.
	
	-Мы обе знаем что тебе это нравится, переворачивайся.
	И я перевернулась. Я уткнулась лицом в подушку. Мне было стыдно, но я и правда хотела чтобы она мной управляла и командовала. Когда она говорила что будет сейчас со мной делать, и что я должна была делать, меня всю начинало трясти от возбуждения.
	-Какая у тебя красивая попка, она хочет чтобы ее отшлепали как следует.
	И погладив мне попку нанесла мне удар по правой булочке. Больно не было, ее удар меня как будто обжег. Мне даже понравилось. Но только я успела осмыслить первые ощущения как меня обжег второй удар. Ольга стала наносить удары, как мне показалось увеличивая  силу удара. Я прикусила подушку и только постанывала в такт ее ударам. Попка просто горела огнем. Но вдруг Ольга остановилась и говорит.
	-Лижи спокойно я сейчас что ни будь подыщу для твоей попки. 
	Для меня этот перерыв был как подарок, я чувствовала как тепло распространялось возбуждая все больше. Как будто из далека Ольга стала мне говорить.
	-Вот я подыскала для твоей попки то что ты почувствуешь. Я хочу чтобы ты отнеслась к этому серьезно, кажется мне это начинает  нравится. А тебе? Сейчас мы посмотрим. Раздвинь ноги.
	Я сделала как она просила не поднимая головы. Ольга засунула палец в меня и подвигав им, от чего меня аж всю передернуло, и вынула.
	-Да ты вся мокрая. Ну-ка подними попку чтобы мне было удобнее ее пороть. Вот умница.
	Хочешь посмотреть чем я тебя буду пороть, нет. А я скажу, это провод от фена, мне так захотелось посмотреть на рубцы на твоей попке. Я знаю это будет больно, я нанесу тебе 5 ударов, и я хочу чтобы ты их вытерпела. Молчанье знак согласия?
	У меня все сжалось внутри от ее слов, но я хотела почувствовать боль. У меня так зудело между ног что мне уже хотелось чтобы она закончила болтать и нанесла удар. И как только я об этом подумала меня пронзила острая боль, от которой мое тело вытянулось по струнке а из глаз брызнули слезы. Все мышцы напряглись и меня начало трясти от оргазма. Я помню только боль смешенную с оргазмом. Когда я отошла от оргазма и мышцы расслабились я непроизвольно схватилась за попу и стала ее тереть. В ушах все звенело и сквозь этот звон я услышала голос Ольги. Она меня обнимала.
	-Ты просто умница, ты кончила от первого удара. Это просто невероятно.
	Она повернула мою голову и вытерев слезы и поцеловав сказала.
	
	-Хочешь посмотреть на мою работу.
	Я повернула голову и увидела свою некогда розовую попку. Она была вся исполосована фиолетовыми рубцами которые немного кровоточили. 
	Пока ты билась в оргазме я нанесла тебе семь ударов. А если учесть что провод был сложен в двое то ты получила 14 ударов.
	Я снова положила голову на подушку и почти сразу уснула. 
	
	Продолжение следует.