	Категория: Группа
	Автор: Света
	Название: Отпуск. Часть вторая
	
	
	Когда мы садились в автобус, Женя (так звали того молодого человека), оказался сзади меня, а его девушка впереди. Я чувствовала, как его рука несколько раз как бы случайно касалась моей попки. Мы  устроились в своих креслах, и автобус тронулся. Со мной рядом сидел Миша. Мы наслаждались видом из окна. 
	Спустя час, мы уже стояли у нашего отеля. Это было небольшое двухэтажное здание. Подошел администратор и начал организовывать нас в пары (номера были двухместные). Когда  Мишу спросили, с кем он приехал, он указал на меня. 
	- Вы вместе? - задал мне вопрос администратор.
	Для меня это было как-то неожиданно. Я не рассчитывала на отпуск в компании одного мужчины. Но все произошло как-то неожиданно, и я автоматически кивнула головой.
	Нам дали ключ от номера. По дороге мы не сказали друг другу ни слова, как будто это было заранее спланировано. Мы вошли в номер. В нем был небольшой холл, комната и совместный санузел. Я поставила чемодан и подошла к окну. Миша подошел сзади и обнял меня.
	- Я вчера в купе чуть не умер от желания обладать тобой. - сказал он.
	Я ничего не ответила. Его рука быстро пробралась под мое платьице и одним движением опустила мои трусики почти до пола. Я поняла, что завела его так, что сейчас даже если я начну сопротивляться, он все равно возьмет меня. Я повернулась к нему лицом. Трусики упали на пол. Он уже успел опустить шорты, его член был готов к бою. Он посадил меня на подоконник, раздвинул мои стройные ножки и резко, одним движением вошел в меня. Я обняла его за шею. Он не двигался. Я чувствовала, как его член пульсирует во мне. Спустя несколько секунд он также резко вышел. Я поняла что он вот-вот кончит и боится что это произойдет во мне.
	- Не бойся, я принимаю противозачаточные. - сказала я.
	Его член тут же вновь пронзил меня. Он двигался со страшной силой. Спустя несколько секунд, он резко вздрогнул и замер во мне. Он немного подождал. Его руки нежно гладили мои волосы, спину. Потом он вышел из меня, взял полотенце и направился в ванную. Я переоделась в халатик. Когда Миша вышел, я тоже пошла принять душ. Вода быстро смыла с меня всю усталость.
	Выйдя из ванной, я обнаружила, что наш номер пуст. За то время, которое я провела под душем, Миша успел разложить свои вещи, и даже сдвинул вместе наши кровати. Я выглянула в окно. Был полдень и стояла жара. Решив, что в первый же день не стоит жариться под палящим солнцем, я решила посетить маленькое кафе, которое находилось в нашем корпусе. Я распаковала чемоданы. Достала набор нижнего белья, который приобрела специально для флирта на отдыхе. В него входили малюсенькие полупрозрачные трусики танго и лифчик, который только поддерживал грудь снизу, но оставлял соски открытыми, позволяя носить платья с глубокими декольте. Гардероб завершали коротенькое шелковое платье, которое с трудом скрывало мою попу, и красные открытые туфли. Я поправила прическу, навела макияж и вышла в свет:
	Так как на улице стояла невыносимая жара, в кафе было много народу. Я подошла к стойке бара и заказала себе коктейль. Не успела я выпить и пару глотков, как ко мне подсел молодой человек.
	- Меня зовут Сергей. А Вас?
	- А меня Света. - ответила я.
	- Очень приятно, Вы не будете против, если я составлю Вам компанию?
	- Буду рада, а то как-то не очень весело сидеть одной.
	Мы долго сидели, разговаривали. А потом Сергей предложил мне пройтись прогуляться. Полуденная жара уже спала и я с радостью согласилась. 
	Мы прошлись вдоль пляжа, посмотрели на купающихся.
	
	- Здесь недалеко есть дикий пляж, поехали туда?
	- У меня нет с собой купальника.
	- Он там и не нужен. - сказал Сергей, обнимая меня нежно за талию.
	Я поняла его намек. Сейчас мне надо было решать. Идти с ним, или обидеться и оставить его. Он был красив. Высокий, широкие плечи, ласковые руки:
	- Хорошо, поехали. - ответила я.
	Он быстро поймал такси и произнес название этого места. Мы ехали минут двадцать. Таксист высадил нас у тропинки, ведущей в гору, и уехал. Тропинка была очень крутой. Я карабкалась впереди, Сережа шел сзади. Я представляла какой вид открывается ему. Моя попка, слегка прикрытая тканью действовала на него как магнит. Он то и дело обнимал меня за бедра как бы страхуя. В очередной раз, когда его руки вновь обняли мою попку, они не захотели ее отпускать. Его рука быстро проникла между моих ножек и легла на почти голую киску. Сквозь ткань он быстро нащупал вход в нее и начал ласкать меня, слегка надавливая.
	- Я хочу тебя прямо сейчас.
	- Так чего ты ждешь? - спросила я, поворачиваясь к нему лицом.
	Он обнял меня. Его руки быстро пробежались по моей груди, спустились на талию. Я обняла его за шею и поцеловала в губы. Его рука отодвинула в сторону тоненькую полоску ткани, прикрывающую мою киску. Я почувствовала, как его палец входит в меня, одновременно касаясь заветного бугорочка. Но тут, мы услышали голоса. Через несколько секунд показались двое молодых людей и девушка. Как оказалось, это были отдыхающие, проживающие в нашем санатории. Сергей был знаком с ними.
	- Вы на пляж или с пляжа? - спросил один из молодых людей.
	- На пляж. - ответил Сережа.
	И мы присоединились к компании. Я шла и рассматривала моих новых знакомых. Один из них был чуть выше меня, коренастый. Мне показалось, что он обладает большой силой. Второй был высоким, выше Сергея, и худощавым. Девушке на вид было около 20-и. Красивые, слегка полные губки, карие глаза и черные волосы. Ее тело не уступало в красоте моему. Я бы даже сказала что мы с ней были очень похожи по телосложению. Красивая упругая грудь, узкие бедра. Попка, от которой не мог отвести глаз ни один мужчина. И длинные стройные ножки. На ней были лишь трусики от купальника и малюсенький топик, который с трудом прикрывал ее шикарную грудь.
	Наконец мы вышли на пляж. Берег был покрыт тонким почти белым песком.
	Мои спутники быстро сбросили с себя одежду. Все, включая девушку, остались только в плавках.
	- Раздевайся, стесняться некого. - сказал Сережа.
	Я и не думала стесняться. Я всегда гордилась своим телом и не боялась его показывать. Я быстро сбросила с себя платье, по примеру остальных, оставив лишь трусики, которые не могли ничего скрыть.
	Искупавшись, мы разлеглись на одеялах. Я легла на живот и закрыла глаза. Ребята немного отдохнув, начали приставать к девушке. Она не сопротивлялась такому обильному вниманию. Она лежала на боку, а оба ее спутника легли сзади ее и спереди. Они быстро освободились от мокрых плавок и, совершенно не стесняясь меня и Сережу, принялись за дело.
	Девушка согнула ногу в колене и положила на мужчину, который был перед нею. Его член тут же начал искать вход в ее киску. Ему было сложно попасть. Тогда девушка взяла его член в руку и направила его в свою киску. Мужчина одним движением вошел в нее.
	Я впервые в жизни наблюдала, как занимаются сексом. Я даже перевернулась на бок чтобы лучше рассмотреть представление. Я видела как второй мужчина раздвинул ее ягодицы и ввел палец в ее попку. Девушка тихонько охнула. В то время как первый мужчина имел ее киску, второй орудовал в ее попке рукой. Наконец, почувствовав, что он достаточно ее разработал, он начал пристраиваться сзади, чтобы ввести свой член в ее попку. Он направил головку во вход и начал медленно надавливать. Первый мужчина и девушка замерли, давая возможность войти ему. Он вошел в ее попку наполовину и вышел.
	
	- Давайте сменим позу, мне не удобно. - сказал он.
	Он взял девушку за талию и положил ее на своего друга. Теперь ее попка была открыта. Он встал на колени и быстро вошел в попку девушки. Я смотрела как двое мужчин трахают девушку и это возбудило меня. В этот момент я почувствовала как руки Сергея обхватили мою талию, а его член уперся во вход в мою киску. Я освободилась от его объятий и сняла ненужные трусики. Я легла на спину и раздвинула свои ножки. Сергей встал меж ними и быстро, одним движением вогнал в меня свой член. Он двигался медленно. Спустя несколько секунд он лег на меня и попросил свести ножки. Я свела ноги, а он обвил их снаружи своими. Его член был достаточно длинным чтобы иметь меня в такой позе. Я не знала как мне двигаться. Я еще ни разу не занималась любовью в подобной позе. Мы перевернулись. Я оказалась сверху, его член оказался плотно зажат во мне. Я даже чувствовала как в нем пульсирует кровь. Он велел мне двигаться. Я сделала первое движение. Несмотря на то, что его член был гораздо меньшего диаметра, чем у моего соседа по купе, в этой позе я чувствовала его ничуть не меньше. Каждое движение вызывало прохождение волн внизу живота. Еще несколько движений и я получила один из самых сильных оргазмов в моей жизни. Когда я пришла в себя, последовало продолжение...