	Категория: Фантазии
	Автор: FlowerBed
	Название: Игры
	
	
	У НаС большая спальня, огромная высокая кровать,   зеркало на весь потолок, высокое окно, с пола до потолка, портьеры, оч тяжелые, они закрывают все окно и потому  в комнате всегда немного темно... сейчас день... На мне лишь легкий полупрозрачный халатик, длинный , даже слишком от тащится по полу,  и обожаемые мною чулки ты лежишь на кровати, твое большое красивое тело, лежит на середине, этой безкрайней кровати, тонкая  шелковая простыня  фиалкового цвета прикрывает твое обнаженное тело, ты лежишь на спине, руки разбросаны по сторонам,  у нормальной женщины ты вызвал бы в такой момент умиление,  а у меня Желание... я хочу тебя...Подкрадываюсь к тебе как кошечка, медленно заползаю на кровать,  ползу на коленках к тебе..  
	Вот ты приоткрыл глаза, и  немного улыбнулся... Заползаю на тебя, сажусь я чувствую твой член, села на него, немного двигаю тазом, я чувствую что ты стал возбуждаться, твой член становится более твердым и большим,  руками разводишь халатик в разные стороны, оголяешь мою грудь,  она великолепна, она всегда тебя возбуждает, нежно проводишь обоими руками по ней, я чувствую твои руки, они сильные и в то же время очень ласковы и нежные, немного мнешь ее, ласкаешь соски...''Я хочу тебя детка''.. твой криплый голос ужасно возбуждает меня, облизываю губки.. Встаю... сейчас буду по тебе топтаться, поднимаю ножку, и пытаюсь наступить на твой пресс, ты немного напрягаешься, ты явно этого не хочешь... ''Иди ко мне..'' просишь меня опуститься, но я стаю, сгинаюсь к своим ногам, распахиваю халатик, я абсолютно обнаженная под ним, лишь чулки, смотрю на тебя, начинаю медленно снимать чулочек,  рукой ты медленно гладишь низ моей ножки, вот я спускаюсь все ниже и ниже, ты помогаешь стянуть мне его... опускаюсь снова на  тебя,  кручу в руках чулок, улыбаюсь, провожу им по твоей шеи, спускаюсь на грудь, немного ласкаю тебя,  я поднимаю твои руки тебе за голову, обхватываю их  чулком...''Что ты делаешь?''... твой вопрос мне кажется смешным, не отвечаю на него... спинка кровати  вся резная,  продеваю чулок в резьбу.. ДА ДА... Я ПРИВЯЗАЛА ТЕБЯ, тебе кажется что ты можешь развязать руки, но  ты ошибаешься...  
	Твой член такой соблазнительный, ты возбужден и он напряжен..., опять на тебе, ты весь мой, ласкаю твою шею, нежно и пока ласково целую ее, она безумно вкусная,  нежная кожа, твой запах он страшно возбуждает меня, ты явно хочешь поласкать меня, поласкать своими руками, помять мою соблазнительную попку, потрогать мои ноги, грудь... твой взгляд  я ловлю на ней,  но сейчас я решаю, что ты будешь делать...''Развяжи, я хочу тебя...'' твой голос мне кажется немного грубоватым,  продолжаю лакать тебя, спускаюсь на твою грудь, она такая красивая, ухоженная  гладкая кожа, мышцы... Ласкаю ее, облизываю соски, смотрю тебе в глаза, ты немного приоткрываешь рот от удовольствия, раздается некоторое легкое причмокивание, Ты сейчас весь мой... я делаю все что хочу,  сползаю ниже по тебе,  нежно ласкаю язычком твой торс, спускаюсь к пупочку,  немного проникаю в него язычком, облизываю его... отрываюсь от него, стою на коленях, ты подо мной,  я совсем обнаженная, мое тело возбуждает тебя, ты хочешь его поласкать, рукой провожу по твой щеке, спускаюсь на рот, провожу пальчиком по нижнее губе, ты приоткрываешь его и ласкаешь языком  мой пальчик, немного кусаешь его, он  становится влажненьким, немного приподнимаюсь, облизываю его тоже , и медленно веду руку к своей киске, провожу ладонью по ней, она уже влажная, тебе хорошо видно как я немного ласкаю себя, как пальчик ввожу в свою киску, немного закидываю голову, приоткрываю ротик, и чуть слышно дышу, затем начинаю ласкать свой клитор, нежно массируя его пальцами... ''Развяжи, я поласкаю тебя..'' но я тебя почти не слышу я стою на коленях над тобой и ласкаю себя, немного убыстряю движению, закрываю глазки, я чувствую как она начинает пульсировать,  с каждым  моим дыханием я издаю легкий стон, отрываю руку от своей киске,  провожу по твоим губам...   
	
	Я хочу поласкать тебя, спускаю к твоим члену, он хочет ласки, хочет моего ротика, беру его за основание, нежно перебираю яички в руках, их нежная кожа выглядит очень соблазнительно, ты смотршь в зеркало на потолке, тебе хорошо видно как я ласкаю тебя,  , как твоего лицо меняется от удовольствия, обнимаю пальчиками член провожу слегка вниз, затем вверх, ты просишь меня делать это немного быстрее, а я лишь замедляю движения, прикасаюсь своими влажными губами к головке, он такая чувствительная, нежно провожу по ней языком ... слышу как ты тяжело дышишь, ты уже не просишь меня развязать тебя, ты видишь, что твои просьбы лишь сильнее меня заводят, что я лишь сильнее хочу тебя мучать, открываю широко ротик, провожу языком по всей длине твоего члена, он кажется мне очень вкусным, я делаю это медленно и это доставляет мне огромное удовльствие ''Заглотни его...'' просишь меня,  но я отрываюсь от твоего члена  и опять встаю  на колени над тобой, твой член прямо подо мной, одно движения и сяду на него, ты окажешься во мне,  твой член в моей руке, я подвожу его к своей киске, провожу по ней, она вся мокренькая.... Я играю с тобой и это мне приносит огромное удовольствие... оставляю твой член тянусь к твоему лицу, тебе уже немного надоели мои ласки ты хочешь жесткого секса, ты явно злишься,  прикасаюсь своими губами к тебе,  ты целуешь меня грубо, страстно, широко открывая рот, свободно проникаешь своим языком ко мне  в ротик...я  увлекаюсь поцелуем, резко хватаешь меня за талию... чулок развязался, и быстро переворачиваешь меня на животик и оказываешься сзади моей попки, пытаюсь перевернуться на животик, но ты крепко держишь меня за бедра...''Доигралась киска... '' я чувствую как ты резко вводишь свой член в мою попку,   как он такой большой в моей маленькой дырочке...Вскрикиваю... ты начинаешь резко и быстро двигаться,  вводишь член в меня по самые яички,   с каждым твоим движением   я вскрикиваю... ты словно животное добравшиеся до своей жертвы, ты жадно входишь меня..  сильно держишь  меня за бедра,  Он весь во мне,  все происходящие как не странно приносит мне дикое удовольствие,  Темп   начинает нарастает...''Доигралась''...  повторяешь все тише и тише,  рукой мнешь мою грудь, затем  обхватываешь ладонями бедра...  входишь в меня, затем немного отстраняешься и снова резко входишь по самые яички .. Ты делаешь это очень быстро... еще движение , и я чувствую как сперма начинает переполнять мою попку, как кончаешь в меня...''ааааааа''... наши стоны сливается в один... Падаешь рядом со мной обессиленный... 
	Вот мы лежим лицом к лицу друг к другу... ласково говорим друг другу...''Я люблю тебя''... 
	Славно поигралиJ ;)))) Мы это повторим... 