	Категория: Это славное слово - миньет, Гомосексуалы
	Автор: Дмитрий
	Название: Первый раз в рот
	
	
	Отлично помню, как первый раз взял в рот. 
	Еду в переполненном вагоне метро. На Таганской столько народу втиснулось, что я оказался прижатым к парню лет 30-ти. Как-то наискосок нас друг к другу прижали, так что его правая рука оказалась почти у меня между ног. Конечно, он не случайно так расположился и руку так расположил. И как только поезд тронулся он попробовал пальцами движение сделать. Дотронулся. Я не понял сначала, случайно или нет, посмотрел на него. Он и глазом не моргнул. Потом опять рукой нажал и потер слегка, насколько позволяла обстановка. Потом еще. У меня от неожиданности член начал напрягаться. Он почувствовал это и его  движения стали увереннее. Мало помалу поглаживал, обхватывал, нажимал, тер пальцами. Я то и дело сглатывал слюну. К следующей станции уже оказалось, что он всей ладонью держит меня за мои гениталии, мнет меня за пах, мнет мои яйца. А рука сильная! Еще бы чуть сильней - и было бы вообще больно. И средним пальцем пытается подальше между ног пролезть. 
	На следующей станции - замерли. И он, и я. Люди вокруг как-то передислоцировались, кто-то вышел, но еще больше народу влезло, а я под шумок ноги немного пошире расставил и к нему сделал незаметное движение нижней частью тела. Но смотрел в сторону, как-будто ничего не происходит. И он виду не подавал. Поезд тронулся. Он сходу начал мять меня так, что я чуть не кончил. Пришлось резко отдернуться. Он понял, наверное. Или подумал, что мне больно. Стал снова гладить, потом сжимать несильно. 
	У меня в горле пересохло. Чувствую, весь мокрый, смазка течет. Наверное, он тоже чувствовал, сквозь джинсы. 
	Дальше пропустим многое, не очень интересно. Просто мы вышли вместе, познакомились, идем куда-то, он ведет. Я сильно смущен, почти не разговариваем. Зашли в дом, синяя такая шестнадцатиэтажка. Зашли в лифт. Поехали. Он осторожно приблизился. Я не двигаюсь навстречу, но и не отдаляюсь. Он начинает меня обеими руками гладить. Аккуратно, кончиками пальцев. Смотрит вниз. Бедра, руки, опять бедра. Не выдержал, резко залез ладонью в джинсы (а я незаметно втянул живот, чисто машинально), - и тут лифт остановился, приехали. Вышли. И ведет он меня не в сторону квартир, а на лестницу. Там лестница отдельно, за дверью. Поднялись между этажами. Почти совсем темно. Все. Он уже не стесняясь схватил меня, прижал к себе, целует в лицо и лезет рукой между ног. Я не знаю, что делать, но уж точно не собираюсь сопротивляться. Приятно. Я чувствуюб себя женщиной, которую хотят. 
	Он расстегнул мои джинсы, они упали до колен. Свои расстегнул. Трусы не снимает. Прижимается, мнет меня, трогает, ласкает. Я абсолютно пассивен, его не трогаю, а он трется об меня своим членом. Горячий, твердый. Твердый как резиновая дубинка. И трусы мокрые. Может, он уже кончил, еще в метро может быть? Или это столько смазки? 
	Я не сам опустился на колени. Он мне не говорил, но за плечи взял и просто вниз опустил. И за затылок рукой взял. Конечно я понял, что он хочет от меня, но медлил. Он тоже не торопится. Я в упор смотрю на его трусы. То, что под ними находится, почти упирается мне в лицо. Наконец я решился. Снимаю руками трусы, член выскакивает. Ровный, прямой, как у меня. Волос только меньше. А яйца гораздо больше, чем мои. Головка полураскрыта, и вся мокрая. Слышу хрипло  "ну давай же соси". Я лизнул. Вкус не как у меня, но похож чем-то. От моего рта тянется ниточка смегмы до его мокрой головки, сантиметра 2-3. Я смотрю. Лизнул еще. А приятно, оказывается. Он не выдержал. Рукой меня за затылок, другой рукой себя за член у основания - и я еле успел рот открыть пошире. Через секунду его головка у меня во рту. Ощущения такие, что я чуть не теряю сознание. Меня имеют в рот! Глаза закрыл, губы сомкнул, начал сосать. Он издал короткий звук, как-будто стон. Гладит меня по щекам, по ушам, по затылку, по волосам, ноги расставил широко. Бедрами чуть-чуть двигает вперед-назад. И тихо-тихо, в такт движениям, шепчет "соси, соси".
	
	Головка небольшая свиду, но во рту с трудом помещается. Я и не предполагал раньше. А он еще и пытается подальше просунуть, но акуратно. У меня по углам рта все течет, то ли моя слюна, то ли его смазка, наверное, и то, и другое. Но много, даже неожиданно. 
	Член во рту - это неописуемо. "Меня трахают в рот. Прямо в рот. Я сосу член". Только такие мысли у меня были. 
	Долго это продолжалось. Он не торопился кончать, водил членом у меня во рту, вперед-назад, и иногда в стороны. Раз или два вытаскивал, давал мне облизать член по всей длине, до яиц. И яйцами прижимался к моим губам, но я не облизывал яйца. Он постоянно смотрел на меня, я иногда смотрел на него вверх. Смазки было действительно много, у меня уже все лицо было липким. Он даже специально, кажется, мне по щекам проводил членом. Потом опять вставлял в рот, и я продолжал сосать, еще больше увлекаясь и привыкая.
	Трудно лизать член, когда головка целиком заполняет рот. Я языком почти не делал движений, тесно было во рту. Сосал всем ртом и губами. Может быть, очень неумело, не знаю. 
	Он стал двигаться быстрее и сильнее. Я взял левой рукой его за яйца, а правой - за основание члена, чтобы хоть как-то установить барьер между нами. Иначе он бы мне в самое горло засунул. Это уже было не слишком комфортно. Он двуми руками держал меня за затылок и трахал в рот со всей силы. Его лобок  мелькал у меня прямо перед глазами. Мне уже не было приятно, я ждал, когда он наконец кончит.
	Но он остановился. Потом передумал, начал трахать опять. Потом остановился совсем, вытащил член у меня изо рта. Все еще держит меня за затылок, но член в рот не дает. Стал дрочить себе сам, дотрагиваясь головкой до моего лица.  Опять измазал меня всего своей смазкой. Я пытался ловить губами, но он держал мою голову. Он стал дрочить все сильнее и сильнее, и наконец кончил мне на лицо, только в последний момент вставил член мне в рот, и я смог попробовать его сперму. Мне кажется, я и сам оргазм испытал, когда он кончил. Сперма на вкус похожа на смазку и вообще на вкус головки, но резче вкус. Он еще немножко потрахал меня в рот, дал облизать, потом еще долго терся о мое лицо слабеющим членом, яйцами, лобком, внутренней поверхностью бедер. Я закрыл глаза и отдыхал, и то и дело высовывал язык, чтобы лизнуть  что-нибудь, что в тот момент было около моего рта.
	Хорошая все-таки вещь миньет. Хочу еще попробовать.