	Категория: Странности
	Автор: осс
	Название: Прозрение
	
	
	Здравствуйте! 
	Этот рассказ я назвал прорзрение! 
	И он посвящается пацанам которые любят (получать) по яйцам :)    Это не любовь к боли нет это просто как стартер которыйвключает целую программу по выроботке адреналина :)))))    Ленка брела по песчанному берегу , чтобы поудобнее найти место для купания . 
	Народу было немного но он был равномерно рассеян по всему берегу . Она увидела своего соседа парня студента который собирался на пятый курс это было его последнее лето студента . Ленки нравился этот парень но она была лет на шесть помладше а старшая сестра ни как не хотела чтобы она метлишила в компании старших , Студента звали Сергеем но он сам придумал себе кличку ВАН . так как увлекался восточными единоборствами .  Ван был гордым парнем и чтобы поддерживать свои амбиции он постоянно торчал в спортзале!  Лена с восхищением смотрела на Вана . Ее интересовал тот бугорок что выделялся у него в плавках! Ван это заметил. 
	- Что хочешь потрогать ? ;) 
	Ленка смутившись немного 
	- Хочу а что можно ;) 
	- Давай ручкой помни его 
	- А если ножкой ? 
	- Можно и ножкой они у тебя нечего!;)) 
	Лена осторожно прикоснулась к этому бугорку , Ван лежал раскинув ноги  и наслождался раскошной девчонкой , наивной и простой! 
	- давай поинергичней 
	- хорошо 
	Лена начала водить ступней по этому мягкому комочку . Она видела как меняется Сергей . она все быстрей и быстрей ускоряла темп и вдруг ее большой палец наги угодил во что то что потом выскользнуло , но от этого Ван взвыл изогнувшись обхватив руками свой бугорок повалился согнувшись набок . Лена со смехом отскачила, она не понимала что произошло ей казалось что Ван дурачится! Но Ван грубо выругался! 
	- Ты что сука делаешь ? Теперь за это ты мне должна неделю минет делать! 
	- Сереженька я с удовольствием хочу это тебе сделать, ты мне нравишься! Но я не умею! 
	- Не чего научу приходи завтра ко мне в гараж! 
	Ван встал собрал вещи и побрел домой! 
	Лена в некотором замешательстве расположилась на освободившимся месте 
	- Ленка привет , я тебя потеряла а ты на бережку загораешь! 
	Это к ней подошла ее лучшая подруга Ирка! 
	- Я тут видела твою любовь , Серегу! 
	- я его тоже видела даже гладить его писку пришлось ;))) 
	- да ты что Ленка!!! 
	- Да только похоже я пересторалась и сделала ему больно ;(( 
	- А что ты сделала ? 
	- Ударила нечайно по его члену пальчиком 
	- ты что шутишь ? 
	- нет он даже заскулил от боли 
	- ты наверное ему по яйцам попала ? 
	- не знаю а что есть разница ? 
	- Ты что конечно своим членом они чернильницы ра збивают и не чего , а вот по яйцам им чуть ткни и сразу загибаются ;))) 
	- ты то откуда знаешь ? 
	- недавно в Интернете зашла на страничку сексопедия ру и в форуме прочла что очень много парней извращенцы мечтают чтобы сексопильные девчонки били им по яйцам! Потом зашла на сайт где эти извращенцы тусуются! 
	- Ирка ну и пиздишь же ты , ну Каму понравится боль , тут мне один парень сказал что одна баба пнула своего мужа между ног и он помер! 
	
	- точно помер от инфаркта ;))) 
	- и что ты еще там узнала ? 
	- то что парни мечтают получить по яйцам от таких девчонок как мы 
	- а потом головенки им отвернуть ? 
	- Ленка я однажды попробывала  и знаешь все получилось! Ему даже бутылку пива пришлось мне купить которую мы с тобой выпили! 
	- не помню что то 
	- он зажал меня в лифте и стал щипать меня за писку , ну думаю гад и я тебя сейчас ущепну я запустила руку в его штаны и нащупала там яички и одно сжала! Он взвыл а я не отпускаю он взмолился чтобы я отпустила я немного отпустила но не до конца , мне даже стало немного страшно вдруг думаю сейчас меня отметелит но он был послушный  как только он что не так я сжимаю и он умоляет меня пощадить его ;))) Слушай мне даже это понравилось , Короче стрясла я с него бутылку пива и обещала молчать об этом случае! 
	- и по этому я не знаю ? 
	- да , но это уже давно было , потом я стала в Интернете искать такие случаи и нашла такое! Короче мужики слабаки они все трясутся за свое хозяйство и если взять парня за яйца и оттаскать хорошенько он будет у тебя как шелковый верный как собачка! 
	- ну Ирка ты и фантазерка , да любой парень за это тебя на месте прибьет 
	- спорим не прибьет 
	- ты на что нарываешься ? Нет я не буду спорить . Сама подумай если все было бы так просто то давно уже был бы матриархат 
	- дак ведь все бабы дуры и поэтому мужики наверху , нас запугали что это запрещенный прием! 
	А на самом деле я еще пару раз пробывала эффект потрясающий можно даже просто сказать ты что по яйцам захотел и парня как волной смело ;)))))))))))) 
	- Ир а ты била ногой по яйцам ? 
	- один раз Вовку из 8 б ! 
	- за что ты его ? 
	- пытался за грудь ущипнуть! 
	- Ирка ну ты молодец , но Вовка ведь он здаровый кабан и что он потом ? 
	- он загнулся . я ткнула его коленом под яйца я почувствовала даже как наткнулась на что то упругое . 
	Он загнулся прижал локти к своим бокам и в его глазаз было столько злобы , но я не испугалась и сказала ему что не протягивай свои руки иначе протянешь ноги! Потом при встречи он отворачивался от меня как будто не знает ;))) 
	Настал день и Лена пошла в гараж к Ванну она мечтала как он будет ее целовать обнимать, но ее ждало полное разочарование 
	- привет Ленка! Так мне некогда начинай! Ван расстегнул штаны и сунул Ленки свой член , Лена впервые видела так близко член взрослого парня! 
	Ей было интересно она стала его трогать руками мять! Под членом она обнаружила мешочик с двумя шариками! Ван кудато торопился и попытался всунуть свой член в рот Ленки! Но член был давно не мыт от него дурно пахло и Лене стало так противно! 
	- ты что сучка не хочешь отработать свой должок ? 
	- Сережа ну не надо так 
	- надо Федя надо ;)))) 
	- Ван ну пожалуста 
	Ван тер своим членом по губам Лены ему нравился процесс подавления личности он думал быстро сломить эту девчонку! Лена держалась за мошонку и сторалась отворачиваться от члена который ей толкали в рот! В ней вскипело все! Она скорей машинально чем специально со всей силы сжала мошонку! Раздался вой! Ван стоял на ципочках и выл от боли  Лена немного ослабила хватку 
	
	- отпусти сука убью 
	- фиг тебе 
	Ванна опять скрутила волна дикой боли! Он не мог не чего сделать с этой девчонкой не было сил он был порализован этой дикой болью! В его душе прокатилась волна ужаса! Эта девчонка может сделать из него кастрата импотента! 
	-Леночка прости ну прости меня я больше не буду так делать , отпусти меня! Но Лена быстро сооброзила в каком она сейчас положении , Сказала про себя еще раз своей подружки за науку! 
	- Нет Сереженька теперь ты мне будешь делать минет целую неделю!!! 
	- Солнышко я вылижу тебя всю только не жми так больно! 
	- хорошо Ван лижи мне письку! 
	Лена легла на спину по прежнему держа ванна за яйца . в позе 69 Ван принялся за дело!  Пока она пристраивались Ванну еще пришлось пережить пристыпы боли Лена боялась сильно отпускать Ванна и держала его на коротком поводке 
	- Ван а ты нечего лижешь мне приятно , но если мне не понравится то я раздавлю твои яйца и ты умрешь кастратом! 
	Ленку начали захватывать волны удовольствия! И вскоре она испытала сильнейший оргазм , она уже не держала ванна за яйца она обнимала его! Ванна раньше ни когда так не опускали! Ему было стыдно и он упрашивал Лену об этом ни кому , Она обещала но с него еще неделя кунилингуса! 
	Ван потом вечером почувствовал такой кайф от пережитого! Он сразу не смог понять почему ему так понравилось все то что с ним сделала Ленка!!! 
	Сергей был порожен тем открытием для себя после того что произошло в гароже! Раньше он к девчонком относился с некоторым пренибрежением! Он был красив был лидером и все девчонки к нему тянулись но в сексе он был полным профаном он не мог а главное не хотел добиться от девчонки оргазма 
	Он просто встовлял куда надо член и через минуты три кончал! Девчонки с которыми он встречался быстро к нему охлодевали но были другие которые стремились к нему! От этого круговорота Ван уже не хотел задумываться о том что думают девчонки! Был оргазм но полного удовлетворения он не получал!он знал что девчонки должны испытывать оргазм но считал что они сами не умеют его получать! Но их много проходило через него и он стал ощущать раздрожения от того что девчонки не кончают! В последнее время он переключился на минет! Он не сильно баловал ласками девчонок! Но Ленка все перевернула в нем эта девчонка получила оргазм от его ласк он чувствовал в своих руках девчонку которая переживала такие эмоции! За один раз он пережил и драку с Ленкой когда адреналин лился рекой как при самой что ни наесть настоящей драки он испытал оргазм такой силы что ему ни разу не приходилось испытывать! После этого он стал встречаться с Ленкой и они повторяли ту игру! Ленка хватала его за яйц! а и сжимала он корчился падал на колени и начинал ласкать ее! Конечно Ленка все делала щутя и не больно но одно воспоминания и напоминания делали свое дело! Ленки эта игра тоже нравилась ей было приятно упровлять таким здоровым сильным парнем! Ван еще учил как это делать эффективнее! Они часто устраивали ( потешные) спарринги где Ленка пыталась парозить яйца Ванна это ей удовалось редко но она по детски испытыыала радость когда Ван артистически загибался иногда так входя в ролб что Ленка начинала беспокоится может и вправду отбила яйца! Он вскакивал и начинал страстно ее ласкать! 
	Наташка сестра Ленки узнав что она дружит с Ванном посторалась отговарить ее! Она рассказала все что знает о Ване что у него перебывало много девчонок что он плохой мальчик поматросит и бросит  Ленка улыбалась они уже много раз встречались получали массу удовольствия друг от друга но она пока оставалась быть девственницей! Она пообещала оторвать Ванну яйца если он ее испортит )) 
	
	Однажды Ленка застала свою сестру в очень угнетенном состоянии! 
	- Наташка что случилось? 
	- ни чего! 
	- ты че такая! никакая? 
	- из за Вовки! 
	- это твоего жиниха что ли? 
	- да пошел он жених тоже , со Светкой таскается трахает эту шлюху!! 
	- ну и фиг с ними! А что за фингал на лице? 
	- со Светкой подралась а Вовка вмешался! 
	- ну сученок я ему покажу как девчонок обижать! 
	- да брось ты Ленка не стоит он этого , ты что хочешь Ванна в эти разборки привлечь!? 
	- нет Ирку! 
	- вы что совсем охринели он вас даже и слушать не станет! 
	- посмотрим сестренка! 
	Ленка все рассказала своей подруги и они решили действовать по наглому! Где то в глубине они надеялись что если будет пахнуть киросином то Ван вступится за них! Но пока они его не привлекали! 
	Они раздобыли элекрошок наручники тонкую веревку короче подготовились основательно! 
	Вовка крепкий двадцатилетний парень ни мог даже подумать что замышляют эти старшеклассницы 
	Они встретились у металлических гаражей! Ленка подошла к Вовке дернула за руку 
	- о кого я вижу! это тот который бьет девчонок по лицу ? 
	- ой Ленка вы что тут так поздно делаете , тут и обидеть могут в это время и девственности лишить! 
	Ирка подошла вплотную к Вовке и сунула ему в живот элекро шоком! Он упал как подкошенный! Ирка ловко застегнула наручники пока он не очухался они стянули с него шорты плавки оставив его в коротенькой маячки протянув сзади веревку  привязали за мошонку! Теперь они могли на расстоянии причинять ему дикую боль! Вовка пришел в себя увидев себя в таком виде просто озверел 
	- у сучки вам не жить . 
	- а ты подумай перед тем как нам угрожать! 
	Ирка точно пнула ему по яйцам , Вован весь сжался и у него вырвался протяжный выдох он как бы сдулся 
	- ну как здорово )) Мы будем долго мителить тебя по яйцам нам это дико нравится! Смотреть как ты здоровый кабан корчишься у наших ног! А теперь ставай раком Ленка вмажет тебе! 
	Ирка натянула шнур к верху и Вован вскочил в стойку раком очень расторопно это вызвало смех у девчонок! 
	
	- Ну что жеребец пора тебя кастрировать чтобы девочек не обижал! Ленка ударила сзади по натянутым веревкой яйцам! Вовка взвыл и упал ничком но тут же вскачил потому что Ирка натянула веревку.
	- Лен подержи веревку я страсть как хочу потрогать его хозяйство , Ты смотри как изменились в цвете его яйца! Он он плачет! 
	- девчонки миленькие я все что хотите сделаю только отпустите меня!!! 
	- Ир может отпустим смотри как раскаялся 
	- сейчас я для закрепления 
	они сильно сжала левое яйцо , яйца были крупные и два она не могла обхватить . Вовка начал извиваться о кричать от жуткой боли , Его сердце сжал ужас! Он раньше и подумать не мог что такое возможно! Две сявки так его сделают! 
	- Ладно мы тебя отпускаем но с условиями! Ты сам будешь приходить в  гараж к Ванну и делать кунилингус  Наташки! Если ей не понравится то ты уже знаешь что с тобой будет! Не бойся мы ни кому не расскажем а ты можешь всем рассказывать  
	Они освободили Вовку отдали ему одежду но он долго сидел на кукорочках держась за свои разбитые яйца! 