	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: NoEd
	Название: Компьютерный клуб
	
	
	Это реальная история произошла со мной в далеком 1999 году в городе нескажукаком.
	Это случилось в компьютерном клубе. Тогда мне еще не было 15-ти лет и так как летом заниматься особо было не чем я просто днями и ночами зависал в этом самом клубе. Надо сказать, что все именно с него (с клуба) собственно и началось. А вернее с интернета и всем известного сайта :-). Тогда я уже начал посматривать на красивых парней, но ни о чем ТАКОМ я даже не мечтал в то время. Они просто нравились мне, так же наверно как нормальным парням нравятся девченки в этом возрасте. Вскоре я со многими познакомился, благо большинство из них было моего возраста, но были и постарше парни. Единственное что я никогда с ними не играл в игрушки (они в основном играли по сетке в квейк), а сидел в инете. 
	Болтал в чатах, глядел порнуху, читал рассказы разные тематические :-). И думал, что никто даже и не догадывается об этом. Нет, ну самом деле обычные парни то действительно ничего не знали. Знал наверно только админ (я его практически не видел, а ему наверно не было особого дела до этого главное чтоб деньги платились) и как потом оказалось еще один человек. Это был парень - ему тогда было лет 19 наверно. Он тоже зависал в чатах и знакомился там с разными девками. А про меня он видимо начал догадываться и устроил одныжды мне "проверку" о которой я не сразу догадался. Сидим мы значит с ним в чате в каком-то обычном (компы у нас в разных классах стояли) и он мне пишет в чате типа "ко мне какой-то пидар пристает" и дает мне его никнейм. 
	Ну а я думаю круто!! наконец-то единомышленника нашел :-) Тогда то я еще не знал, что он это тот парень сидяший в другом классе решивший меня проверить. Ну, поболтали мы с ним немного я все рассказал как есть, что мол мне парни нравятся. И он меня спрашивает типа смог бы у парня отсосать? Я говорю смог бы наверно, если прикольный парень. И все после этого он пропал..  в чате его не было. Я ждал минут 10 и пошел домой, так как время мое в сети тоже закончилось. На следующий день прихожу в клуб опять беру комп свободный и сижу в инете. Ничего не обычного в общем-то. Смотрю только тот парень на меня косо смотрит. Потом подходит ко мне и говорит пойдем типа выйдем. Я говорю - Зачем? Он говорит - Узнаешь. Ну, вышли. 
	Он говорит - Я знаю что ты пидор! Вы не представляете, что со мной тогда было - я готов был сквозь землю провалиться. Еще страшнее было слышать его слова, что он собирается всем рассказать об этом. Я начал просить его, чтобы он этого не делал, но он больно ударио меня по лицу. Я упал и заплакал. Не от оболи, нет - от стыда. Мне было стыдно, что я не такой как все, я извращенец, а теперь об этом еще все узнают. Он пнул меня, когда я уже валялся на земле. Из носа шла кровь, я попытался вытереть ее руковом, но еще больше размазал ее по лицу. Похоже это еще больше его разозлило. Он схватил меня за волосы и вздернул к верху, так что я оказался стоя на коленях прямо напротив его ширинки. Он грубо начал тыкать меня лицом прямо туда и мерзким шепотом шипел "соси сука". Я до сих пор помню эти слова и тот ненавистный тон которым он говорил это. На мгновение он сильно дернул меня за волосы вниз и получилось что я смотрел прямо в его глаза. Они были стеклянные и полны ненависти - мне показалось он совсем озверел. Второй рукой он расстегнул ширинку на своих джинсах и спусил плавки. Его член стоял как кол, он был не очень большого размера, но очень толстый!! Я впервые видел вот так вот прямо перед собой стоящий хуй и просто не мог оторвать глаз. В этот момент он опять жестко дернул меня за волосы, подвел лицо ближе и жестко насадил на свой болт. Он сразу же с силой протолкнул головку в самую гортань. Задергался и сразу же кончил. Мне пришлось вылизать его до чиста, до последней капли спермы. Не знаю чем пахнут хуи у 19-ти летних парней, но от этого просто воняло толи засохшей спермой, толи мочей оставшейся под складками кожицы на ободке головки. Когда я все сделал его член уже уменьшился до обычных размеров и он сам вроде успокоился. Мы сидели на полу, я пытался вытереть лицо от уже засохшей крови, а он тупо смотрел в одну точку. Я даже испугался все ли с ним нормально, но он опять таки неожидно дал мне понять, что он то в порядке, а для меня еще все только начинается. Удар кулаком в грудь и сильная боль заставили меня потерять сознание... 
	
	(продолжение следует) 