	Категория: По принуждению
	Автор: Boss
	Название: Очаровательное существо Люсенька
	
	
	Люся была очаровательной девушкой, вернее даже еще пока не то чтобы девушкой, скорее, девчонкой, но уже начавшей превращаться в девушку. Ей было 14, когда она переехала с родителями в наш дом. А мне 32. Я не женат, владею большой фирмой, имею большие деньги и все, что с этим связано приятного. У меня шикарная квартира, машины, девочки, элитный пес, дог Боб. И у меня есть два прекрасных друга - Игорь и Виктор. Да, я еще не представился - Олег. Очень приятно. Я не педофил, не садист, я нормальный мужик. Но на Люсеньку я запал четко. 
	Девочка, что надо... невысокая такая, тонкокостная, хрупенькая, но все что надо уже имеется. Грудь выпирает под маечкой, под юбчонкой топорщится аппетитная попка. Глазки такие выразительные, большие, волосы вьются и красиво спадают на тонкую талию. 
	Конфетка, одним словом. Мы как-то с друганами оттягивались у меня на хате, так я ее им с балкона показал. Она с какими-то салагами играла в волейбол во дворе.  
	-Да, классная телочка,  - протянул Игорек. - Может, мы ее того? 
	Мне идея показалась заманчивой, я уже давно об этом подумывал. Будь она дочерью пьяниц каких-нибудь, я бы уже давно, не задумываясь особо, затащил девчонку к себе. Но деточка она нормальных родителей. До меня далеко, конечно.... Игорек, видя мои раздумья, расхохотался... 
	-Да наш Олежа никак влюбился? Ты чего, ебнулся об унитаз? На ссыкуху запал! Жалеешь ты ее, что ли? 
	Я молча курил, думая. 
	-Да она еще зелененькая, сладенькая, ее трахать и трахать! Кто у нее родители? - словно угадал мои мысли Витька. 
	-Так, - я затянулся. - Интиллигенты. В общем, фигня. 
	Игореха и Витек радостно потирали руки, начали обсуждать, как затащить девчонку, чтобы она добровольно пошла. Но тут мы увидели, как к нашей Люсеньке подгреб какой-то пацан, лет 18-ти, ничего так, вроде видный, для ссыкухи 14-летней. Пацан начал лапать нашу нимфеточку, та, уйдя с поля игры, улыбаясь, слабо отбивалась от его рук. Парень что-то сказал и они пошли прямо в мой подъезд. Мы втроем вышли на лестничную площадку... дичь так и шла в руки. И тут же услышали рассерженный шепот этого пацана и шорохи борьбы. Девчонка пыталась отстоять свою майку. Витек подгреб к парню со спины, одним махом откинул его, тот ударился спиной о подоконник и заорал. Игорек ударил его в живот и спустил кубарем с лестницы. 
	-Не хрен лапать чужой каравай! -и заржал. Парень сделал ноги. 
	Я взял Люсеньку за плечо и настойчиво потащил в квартиру. У девчонки в глазах стояли слезы, она искал утешения и как сомнамбула шла за мной. Я ее утешал, но был, честно говоря, не спец по этому делу. Дома мы начали ее угощать шампанским и фруктами. Она успокоилась и уже хохотала над шутками Витька и Игорехи. 
	-Ну что, - сказал через некоторое время Игорь. - Пора бы уже вознаградить твоих героев? 
	Люсенька захлопала глазами, но было понятно, что она знает, о чем пошла речь. Девчонка испугалась и попыталась уйти. Но Витек, сидевший возле двери, быстро схватил ее тонкое тело и откинул в угол. Они оба наступали на нее, а она уже начала плакать. 
	-Ну оставьте меня, пожалуйста! 
	-Сама разденешься или помочь? Давай быстрее, раньше начнем, раньше закончим, быстрее домой пойдешь! - Игорек стаскивал с себя рубашку. 
	Люся завизжала, за что получила несильную затрещину. 
	-Молчи, сука! 
	Я спокойно допил шампанское, в конце концов, сейчас моя мечта исполнится, я овладею этим нежным, девственным телом. Я не сомневался, что Люсенька девственница. Мои друганы несли вырывающуюся девчонку в мою спальню.  
	
	-Пустите, пустите! - она плакала, царапалась и дралась. Они кинули ее на кровать. 
	Я зашел вслед за ними в спальню, открыл тумбочку со всякими сексуальными причиндалами, достал оттуда наручники. Витек и Игорек приковали ее тонкие руки к спинке и стали срывать с нее одежду. Маечка, лифчик, юбочка и трусики полетели на пол, остались только носки. Меня эти носки возбудили еще сильнее, я стал раздеваться, расстегнул рубашку, брюки. 
	-Ну, кореш, уступаю, - сказал Витек, хохоча. 
	Люся пиналась и кричала. Меня вид этого сопротивляющегося, молодого, красивого тела довел почти до безумия. 
	-Да заткнись ты! - Игорек сунул ей  в рот трусики, и крики стали глухими. Друганы схватили ее ноги и развели в стороны. Под нежной темной порослью показалась розовая глубинка. Люсенька дрыгалась и извивалась, никак не хотела она мне уступать. Я лег сверху и схватил ртом ее розовый сосок и стал ее сосать, прикусывая. Он затвердел и поднялся торчком. Я опутил руку ей между ног, потрогал клитор. Девчонка дернулась и попыталась свести ноги, но Игорек и Витька держали крепко. Я просунул палец глубже, Люся завизжала сквозь кляп. Я обнаружил, что искал... она девственница. Я еще позабавился с ее крепкими грудками, и вытащил набухший, изнемогающий член. Он у меня что надо, девки балдеют. Я надавил им ей между ног, и вошел. Она заорала, слезы покатились у нее из глаз. Я победоносно входил в Люсеньку все глубже, толчками, не обращая внимания на крики. На простыню закапала кровь. Заполнив ее, я ощутил сладостную тесноту. Да, с девочкой ничто не может сравниться. Ее девственная глубина охватывала мой ствол, было тесно, твердо, но просто потрясно. Я работал в ней, нисколько не жалея, быстро, сильно, жестко. Мой член то выскакивал, то быстро и жестоко ввинчивался обратно в нежную девочку. Через несколько минут Люсенька уже перестала кричать, устала, наверное. Только постанывала, когда на огромной скорости я продалбливал ее. Ее тельце тряслось в такт моим движениям, грудки подпрыгивали, влажные глаза смотрели на меня с отчаянием, а волосы красиво обрамляли нежное личико. Я, двигаясь в ней , смотрел ей прямо в глаза, стараясь запомнить каждый момент. Наконец, я кончил прямо в нее, нарочно стараясь затолкнуть сперму поглубже в нее. Из меня все выстреливали новые и новые струи, я продолжал, победоносно сношаясь с моей Люсенькой. 
	Мы ее отвязали, Люся больше не кричала. Витек отвел ее в ванную, где она приняла душ и по звукам, доносившимся оттуда, было понятно, что он ее трахает. Я заглянул. 
	Мокрая девчонка стояла на коленях на коврике, а Витек блаженно закатывая глаза, дает ей в рот. Она неумело отсасывала у моего друга, давясь. Он кончил ей на лицо. 
	Когда умывшаяся Люсенька вышла из ванной, пришла очередь Игорька, который уже изнывал. Он приставил невысокую девчонку к стенке, легко ее поднял, развел коленки и вставил член ей в пизду. Она простонала, видимо ей было больно. Но Игореха  начал энергично засаживать ей, она елозила спиной по стене. Между ее тонких соблазнительных ножек, которые свисали по бокам от мощного Игорехи, быстро работала его задница, двигаясь туда-сюда. Слышались шлепки его яиц по ней и тяжелое дыхание моего друга. Он кончил, громко сглотнув. 
	Я поставил Люсеньку на четвереньки. Сегодня явно удачный день. Я лишаю эту молоденькую телочку девственности по всей программе. 
	Я развел ее ягодицы в стороны и с трудом просунул палец ей в попку. Она застонала и захныкала.  
	-Не надо... 
	Но мне было наплевать. Я выдавил на руку крема и начал втирать ей в жопу. Это было очень приятное занятие. Я просовывал смазанные пальцы, разрабатывая ее дырку. Наконец, смазав свой член, я просунул его ей между ягодиц. Люсенька застонала, я протолкнул глубже и она закричала, упав на пол. Я приподнял ее за бедра и начал насаживать ее на себя, кусая и облизывая ее плечи и шею. Замечательно! Я таранил ее снова и снова, она постанывала. Я кончил. В тот вечер мы с ней еще много позабавились. Мы трахали ее просто, во всех позах... на столе, я на подоконнике, в кресле. Заставляли Люсеньку засовывать в себя банан, а потом Витек слизывал с нее мякоть. Затем мы решили втроем поиметь ее одновременно. Игорек лег, насадил на член ее влагалище, Витек сунул ей в жопу, а я дал в рот. Девчонка от наших толчков дрыгалась во все стороны, не в силах справиться с тремя мужиками. Ее маленькое тельце как будто затерло тремя айсбергами. 
	
	Потом мы отдыхали, не трогая ее какое-то время.  
	Мы дали ей выпить, научили курить. 
	Потом я решил, что не мешало бы и самой девчонке в этот вечер получить удовольствие, повел ее в спальню и закрылся. Как на любовника на меня бабы не жаловались, это точно.  
	Я языком щекотал ей клитор, разминая половые губки, и почувствовал, что она наконец-то потекла. Люсенька попыталась сопротивляться наслаждению, но не смогла, и кончила, слабо крикнув. Я улыбнулся и лег сверху. Она, еще дрожа после оргазма, даже раздвинула ноги, приглашая. Я вошел и задвигался в ней, найдя нужный ей такт. Она снова кончила, затем я. Я сполз с нее и лег рядом. 
	-Ну что, еще придешь? Родителям не скажешь? 
	Люся молчала. 
	Тогда я наобещал ей все, что она пожелает, и для страховки сказал, что могу стереть ее семью в порошок, если она не будет молчать. Она поняла все правильно.  
	Люся ничего не рассказала родителям. Она пришла ко мне через неделю, и я имел ее уже единолично. 