	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Игорь Крайнов
	Название: Четыре смычка для трёх скрипок
	
	
	Июнь месяц. Накануне была жара, сегодня хорошо, прохладно. После работы я сказал жене, что зайду в "Универсам", куплю чего-нибудь. Дети с бабушкой на даче, мы с Ларисой свободны, лафа! Можно куда-нибудь сходить. Я вышел из дома, прошёл по улице мимо кафе "Св. Патрик", полюбовался на обалденных девушек в многочисленных летних кафе.  Нынешний сезон (лето 2003) мне положительно нравится. Девушки, молодые и не очень женщины, все носят штаны в обтяжку из тонкой ткани. Или джинсы причудливой расцветки и тоже в обтяжку. Или штаны типа "милитари" с ремешком на попе и вокруг щиколоток, достаточно свободные, но обтягивающие попку и ловко залазящие между ягодиц. 
	Я не спеша зашёл в "Универсам", стал бродить по торговому залу. У холодильника с пивом рядом оказались две девушки. Я услышал обрывок фразы: "Нас пятеро?.." и в корзину попадали банки "Балтики-3". Я опять же не спеша стал рассматривать девушек. Высокая блондинка, хорошие бёдра, попка, милое личико, стрижка. Штанишки бежевого цвета, тонкие, обтягивают и бёдра, и ягодицы, и входят спереди в половую щель. Всё как надо. Вторая ниже ростом, худенькая, очень сексапильная. С длинными волосами, брюнеточка. Чёрные штанишки, также всё обтягивают, всё показывают, ничего не скрывают. 
	Взяв пива, я иду вслед за ними, спокойно продолжая рассматривать и, как обычно, представлять этих девушек вообще без ничего. Мысленно ощупывать, раздвигать, целовать и засовывать. На кассе я оказался впереди и, складывая пиво в пакет, стоял рядом с блондинкой, которая также что-то там складывала. При этом несколько раз мы хорошо так прикоснулись локтями. Всё что происходит - неспроста! Направляясь к выходу, я услышал за спиной: "Игорь, здорово! А что это ты на "тёлок" наших так смотришь?" Я оборачиваюсь и вижу Олега, мы когда-то ходили вместе в спортзал, а с ним эти две девушки и ещё двое парней. 
	Я отвечаю: "Да вот, захотел их, симпатичные очень". Парни заржали, девушки смущённо захихикали. Олег знакомит меня с остальными: высокая блондинка с хорошей попкой - его жена Светлана. А сексапильная брюнетка - Марина, близкая подруга, почти жена одного из парней, Вадика. Третий парень - Илья. Выйдя на улицу, общаемся среди вечерней тусовки, между многочисленными летними площадками. Олег предлагает продолжить запланированный вечер у себя. Живут они со Светланой недалеко, через двор от нас. 
	Забурившись к ним в 2-х комнатную квартиру, мы начали общаться более тесно. Илья стал танцевать с Мариной, а Вадик, оставшись на время без жены, уселся рядом со Светой на диван и, обнимая её за плечи, стал что-то шептать на ушко. Я хотел позвонить домой и вместо того, чтобы предупредить жену, что задержусь, позвать Ларису к нам. Но тут Илья, танцуя с Мариной, говорит: "У меня есть одна знакомая, живёт тут недалеко, Правда она замужем, но я попрошу, что бы пришла без мужа". "А что, муж её отпустит?" "Ну да, у них с этим нормально". Я уже начал кое о чём догадываться. Илья отлепился от Марины и пошёл в коридор звонить. Я тут же её перехватил и, как джентльмен, продолжил танец. Сквозь чёрные тонкие штанишки попка на ощупь была особенно соблазнительна! Её муж, Вадим, всё так же сидел на диване в обнимку со Светой и иногда посматривал, как я трогаю его жену за разные интересные места. Танцуя с Мариной, я уловил обрывки телефонного разговора: "Ну что, Лариса, давай приходи. Да? А-а... Ну, ты давай как-нибудь". Илья вернулся в комнату и сообщил:  
	- Тёлка эта сейчас не может. Ждёт мужа, а когда он придёт, то предупредит его и, наверное, будет. 
	Я поблагодарил Марину за танец, даже поцеловал её в губы и также пошёл звонить.  
	- Алло, дорогая. Я здесь, куда тебя сейчас приглашали. Приходи. Только не говори, что мы с тобой женаты. Так будет интереснее.  
	Через небольшое время у нас уже было три дамы. То есть три ротика, три "киски", а насчёт попок не знаю. Моя Лариса в попку не даёт, но иногда, если хорошая групповуха и она сильно возбудится, то возражать особо не будет. Выходя покурить с парнями на лестницу, я слушал, как они обсуждали Ларису. Вадик:  
	
	- Симпатичная "тёлочка". Хорошо, что замужняя, чистая. Люблю замужних пробовать.  
	- Интересно, она в попу даёт? - задумчиво поинтересовался Олег.  
	- Не знаю, я её классически трахал. Ну и в рот давал, конечно. Сосёт нормально, - поделился информацией Илья. 
	Олег:  
	- Давайте, пацаны так. Ты, Илья, её уже имел, а ты, Игорь, на Марину и Свету ещё в "Универсаме" почти онанировал. Вот вы вдвоём наших любимых жёнушек и поимеете. А мы с Вадиком эту Ларису оттрахаем как следует. Тусовка продолжалась. Марина ушла в ванную. Вернулась в махровом халате и пошла на балкон развешивать постиранные трусики и лифчик. Затем Света искупалась и присоединилась к нам в очень откровенном белье. Моя Лариса вышла из ванной в одной из футболок Олега, под которой явно ничего не было. - Моемся, как на съёмках порнофильма - сказал кто-то из парней. 
	- Чистота - залог здоровой групповухи. Классиков надо читать, например Мойдодыра, - назидательно добавил я. 
	Быстренько ополоснувшись, я вернулся в комнату. Вадик целовал мою жену взасос, а Олег, задрав на ней футболку, поглаживал её голую попку. Марина сняла махровый халат и абсолютно голая курила на балконе. Илья не спеша раздевал Светлану. Я тут же присоединился к нему. Смакуя, мы расстёгивали крючки на что-то вроде комбидрессе, поясе для чулок, снимали с неё сами чулки. Илья с одной ножки, я с другой. Пока я расстёгивал и снимал со Светланы бюстгальтер, Илья целовал её бёдра. Затем Света широко развела ножки, а Илья стал лизать её роскошную "киску". 
	Я вышел на балкон, подошёл к Марине сзади и стал гладить, щупать её груди. В доме напротив в окнах появились благодарные зрители. Голая Марина, ничуть не стесняясь, и даже балдея от этого, запрокинула назад голову, и мы стали страстно целоваться. Мой член упёрся ей в ягодицы, я перебирал волосики на её лобке, раздвигал пальцами половые губы и слегка дразнил клитор. Марина постанывала и, двигая попкой, тёрлась ею о мой член. Между ног у неё всё было готово. Мы зашли в комнату. Светлана отдавалась Илье прямо на полу, на ковре. Тот имел её без изысков, но энергично - груди Светы восхитительно перекатывались туда-сюда!! Олег с Вадиком разложили диван и, естественно, уже сняли с моей жены футболку. 
	Голая Лариса взяла в ротик у Олега, а Вадик ласкал её везде и всюду и не только руками, но и водил своей головкой по её бёдрам и между ягодиц. Наблюдая за происходящим, я поставил Марину "раком". Она при этом соблазнительно выпятила попку, ягодицы слегка раздвинулись, щёлка раскрылась. Кайф!! Я вогнал ей в мокрый, покрасневший "бутон" свой давно уже напряжённый член. Марина страстно стонала, при этом рукой мастурбируя себе клитор.  
	В это время Светлана под Ильёй стала кончать, судя по её громким крикам и стонам. Оргазм у неё был бурный и долгий, крики переходили в стоны, затем снова шли громкие крики.  
	Групповуха шла вовсю!! Марина быстро кончила, и мы поменялись с Ильёй нашими дамами. Светлана легла на живот, и я вошёл в неё сверху. Её восхитительная попка упруго билась по моему животу. Света снова стала долго и бурно кончать. Темпераментная девушка! Марина в это время извивалась под Ильёй, подмахивая и царапая ему спину.  Оттрахав Светлану, я огляделся. Олег с Вадиком, давно уже закончив прелюдию с Ларисой, теперь конкретно её трахали с двух сторон: в рот и в "киску". Наблюдая это, я обнимал Светлану, целовал её в губы и вспоминал, как я любовался ею в "Универсаме", мысленно щупая ей попку. Теперь я щупал её везде по-настоящему. Как здорово, что среди женщин так много "темпераментных" особ!!!  Это естественно, раз мужики - кобели и бабники. Воистину, нет одного без другого. Групповуха продолжалась где-то до полуночи. Олег с Вадиком по всякому имели  мою жену в разных позах, одновременно и по очереди. Лариса сильно возбудилась в процессе такого упорного "употребления", и когда Олег раздвинул ей попку с явным намерением анального секса, она не возражала. И торчащий член вошел ей между ягодиц. При этом Лариса сосала член у Вадима и страстно гладила ему попу.  
	
	Светлана с Мариной также отдавались нам с Ильей, как только могли. Марина сама захотела в попку, а Света от анального секса отказалась, но предложила мне пощекотать её там языком. Что я и сделал с большим удовольствием, так как попка того стоила. Затем дамы приняли позу 69 и стали лизать друг дружку.  
	В начале первого ночи уставшая, но довольная компания стала расходиться по домам.     