	Категория: Романтика, Измена
	Автор: Любовник
	Название: Любовник
	
	
	Долгое время обдумывал необходимость публикации этого рассказа. Решение было принято - этим стоит поделиться.
	Мне 20. Жил в то время в довольно маленьком городке с кучей заводов и фабрик. Индустриальном городе, с большой прослойкой рабочего класса, интеллигенции, которая ими пытается руководить и, так сказать, средним классом к которому и принадлежал.
	Проживал свою довольно спокойную пацанячью жизнь. Были и девушки и девки и просто на все готовые и как-то не задумывался о происходящем со мной в постели, когда появилась Она. Появилась случайно. Близкий друг пригласил Ее на свой день рождения. В тот день был намечен поход в ресторан. Дон Ки Хот, до сих пор помню, назывался.
	Днем до этого, как друг рассказывал, сидел он у Нее, до прихода мужа. Муж, надо сказать, не последний человек в городе, сказать больше, один из директоров крупной автокомпании. С "семьей" мой товарищ занимался уроками испанского-репетиторством, будучи преподователем в университете. Занятия были индивидуальны для каждого члена семьи, поэтому три человека в квартире не встречались. Детей у них не было. В тот вечер друг задерался за рюмкой коньяка в честь наступающего дня рождения, когда и выслушал душешепательную историю современной "домохозяйки", обделенной вниманием, любовью итд... Дело было не в занятости мужа, а просто неприятии его, ошибке молодости, что-ли... Так и появляются любовники...И, чтобы развеяться от "хлопот мирских", друг, выдержав недвусмысленные взгляды, намеки... страстные напоры... чуть-чуть не изменив своей закоренелой ориентации, пригласил Ее в вышеупомянутый ресторан.
	Шло лето. Самое начало. Делать было нечего, сессия, которая иногда напрягала, подходила к концу. Настроение было и нагуляться и подышать. Что я активно и искал. Рассказ о вечерке с коньячком заинтересовал меня, больше порадовала новость о "званном госте" на бал... 
	В нашу кабинку, а дизайн ресторана был именно так устроен, неуверенно отодвинув дверь вошла Она. Все, а нас было пятеро, включая девушку одного из нас,повернули голову и удивленно взглянули на именинника... Я был уже подготовлен:) Она промолвила что-то про поздравляю с днем рожденья. Я предложил ей сесть, не потому что был самый ближний к ней, а потому что просто был... С этой минуты, моя жизнь на 2 недели вышла из колеи. Через 2 недели она должна была уезжать в Испанию на постоянное место жительства, и это время мы провели сполна.
	Люблю я очень театры, куда часто с народом и ходили. Я пригласил Ее... Сидели рядом, каждый думал о своем... Что было свойственно мне, я не строил планов, не напрягался, просто плыл по течению. Кажется, состоялись 2 похода в театр... На этом театральная жизнь закончилась. В ближайшее воскресение она должна была ехать на "какое-то" озеро. Я вспомнил, что тоже с родителями куда-то едем... Но никак я не ожидал увидеть их машину припаркованную рядом с нашим местом:) По иронии судьбы, домики, снятые на этой базе, располагались рядом. Родители мои само-сабой не были в курсе дела, я только отца познакомил с ее мужем, сам я его знал опять же через друга своего -- помогал пару раз с компьютерами в его фирме.
	Близился вечер, когда увидел Ее с 2мя подружками и ящиком вина, а Вы знаете, как проходит отдых на природе:) слава богу что вино:), проходящих около нашего домика. За день встречались пару раз глазами, но, ничего это не сулило. Я вышел из дома и предложил сыграть в настольный тенис, в чем, вроде как должен был быть лучше Ее... Оказалось правдой, несмотря ни на то, что она какой-то там разряд имела по тенису, ни на количество выпитого вина:) А количество измерялось бутылками:)... Играли мы с ней часа два. Дух игры и все эмоции нет  смысла передавать - не получится... Но язык жестов и символов мы все знаем... До места шашлыков, где "взрослые" заседали было идти метров двести, когда сосоялась беседа о бесконечном и недоступном, человеческой беспомощности и диком желании... почему-то упомянули и мой малый возраст. хехе... и понимания происходящего в будущем мной... нюню... Ну да было неважно. Я, опять пустя все на самотек, сделал лицо валенком и "ничего не понимал"... Ну I like to play games... На чем и распрощались... А я пошел есть свой шашлык с помидорами, луком... и вином:).
	
	Через два дня с утра звонок. Друг просит придти срочно к нему... Последний вопрос был, хочу-ли я ее вообще, и надо-ли мне это все... Ну что может ответить пацан средних лет, да еще и с утра, прдон... через минут 15ть был у него. Выяснилось, что он рассказал ей про себя все.. и про меня... Вот так, сведенкой я стал:) Свели по самое нехочу:) Сконфузившись, согласился поехать к ней... чай попить. Самое смешное то, что в тот день мы только чай и попили, дурак, что могу сказать:) вечный девственник:) хехе. роль прижилась:)... поговорили о вечном, завезла меня на работу... да, кстати, по дороге остановили нас 2 мента, теперь я понимаю к чему это было:)... Договорились на следующий день встретиться. поехать на квартиру ее сестры.
	Сказано-сделано. Открылся цифровой модный замок. Зашли в квартиру. Начались хлопоты о чае и еде... Нус, бал веду не я:) Постепенно переместились из кухни на диван... Тяжелое молчание. Я, дурак, все не могу найти "тему для разговора"... Ну... на меня накинулись... Было это страстно... Голод ощущался невооруженным.. амм.... ощущался... а вооржуенным.... Вскоре мы оказались в спальне. "Нет, дай мне это самой сделать" и моя одежда потихоньку оказывается на полу... Пару слов о Ней. Женщина была очень эффектная и в толпе, безусловно, заметная... Глаз алмаз я:)... Не каждый бы подумал, что в жизни этой женщины бывает недосказанность и недозаполненность. Как позже о ней сказали... 
	Есть же на свете недо№%?нные телки... Так оно и было. Длинные ноги, плоский животик. Высокая грудь.. 4го размера. Длинные вьющиеся волосы... Очень красивое личико... Ну что еще надо, для летнего отдыха. Чтож, вскоре и я преступил к процессу декомуфляжа... Пошел влючил DJ romantic, предусмотрительно захваченный с собой... Ласкам не было предела... Я прошелся по ней язычком... Начиная от кончиков ушей, до коленей.... проник в каждую дырочку, в каждую ложбинку... Женщина, воистину, как музыкальный инструмент... Сначала надо настроить.. завести... а потом играть... И эта игра доставит истинное наслаждение... Особенное внимание уделил ее соскам... О, эти чарующие холмики... язычек гулял около... вокруг и иногда задевал самые вершинки... пробуждая все новые конвульсии... Пришло время пальчиков... Ротик медленно опустился вниз... О эти лепестки желания... Невысыхающая роса желания... гроза агонии и буря наслаждения... И именно язык надвигает их... пальчики пошли к холмикам грудей... Ее ноги парили в воздухе... Выделывая только Ей ведомые круги.... Мы поменялись местами... Выяснилось, что женщина ее лет, забыл сказать, что ей было 27, не знает что такое хороший петтиг и, более обидное, хороший минет... Пришлось, не в первый раз, учить подрастающее поколение:)... а учитель, я бывал хороший:) Благодаря все моему первому учителю... Губки вскоре заскользили с нужным ритмом в нужном направлении... Ручки ходили в такт с головой... Узнала юнная ученица и роль яйцам... Лизала она великолепно... Язычек ходил туда и сюда... Что вызвало первый приступ аргазма... Прдон, моего:)... Сперма залила все лицо и все руки. Количество было наудивление большим... Вот так можно "перенервничать". В ванну идти не пришлось, Наташа, предусмотрительно, сидела на таблетках. Женщини... у пуп мирозданья. Все думаете, что все хотят залезть вам под юбку:)... Скачка началась через несколько минут... Как она умела трахаться! Сам вид этого тела, колыхающегося от нашего движения приводил в восторг... Мы сменили все позы, что знал я (!), она ( :-) и я (!), которы я (!) придумал:)))) Через минут 40к буря стихла.. Я потерял счет ее оргазмам на числе 21... свои... прдон, до пяти считать умею:).... Но дело было не в этом... Солнце скользило по ее коже, я лежал и поглаживал тоненькую линию волосиков на лобке... Я сказал ей что я ее люблю... И не потому что любил... А потому что чувствовал то, что давно уже не чувствовал... А чувства наши, к сожалению изменчивы... Разговоры о вечном сменинились вполне простыми людскими о том что было до нее, до меня у нее... о ее муже, о детстве... пошли выпили кофе и перенеслись на виранду... лоджия или как ее... Где греховные утехи продолжились и начались картиной мужской спины, высунувшейся из окна 4го этажа с задранной головой вверх... Прохожие и люди в доме напротив, вероятно, не видели то, что происходило с этой стороны балкона... Наташа имровизировала.. Она и лизала его и сосала... заглатывала полностью и ласкала только головку... Я поднес ее руку к киске... Она с желанием принялась за нее... Одной рукой она дрочила себя, другой делала абалденный минет... Продолжалось это недолго и, вскоре, благодарные жители дома напротив получили смену картинки - Наташа стояла к ним лицом, облокатившись на балкон, сзади орудовал во всю я, пощипывая и пошлепывая ее идеальной формы попку... Мммм... Это была картинка... Не знаю что делали соседи снизу и сверху, но, после минут восемь дружного издыханиЯ, мы кончили... Как было приятно кончать в саму женщину... О, старики, это еще то ощущение... Даже с кончанием в попку несравнимо...
	
	Вскоре  мы собрались и поехали к общему другу, потом на озеро... Там произошли менее веселые акты на пустом поле с кучей мух, как на гумно налетающих... и жесткой травы:)...
	Она уехала через две недели. Встречались мы в аське пару раз, говорили, обещали, любили... и не любили.... Муж вскоре узнал.. Узнал и про деньги посланные мне на поездку на пару дней в Атланту, Испания... Узнал про все и... и к моему сожалению, не осознал свои ошибки. Он ее любил. Я ей просто хотел сделать приятно, ну, не в ущерб себе, конечно. Если бы он смог в Ней увидеть то, что я вижу в каждой женщине. У них бы все было хорошо... Сейчас они на грани развода. И без моей легкой руки. История запятнала всех и это покруче чем Бухта Доусона и Элен и ребята (всегда ненавидел эти сериалы) И фАКультет... Это жизнь... И ее надо проводить любя, Любовник.