	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ПСБ
	Название: Рулетка
	
	
	1.	Попадалово
	
	Черт меня дернул согласиться на эту авантюру, зная наш главный и непреложный принцип - КАРТОЧНЫЙ ДОЛГ СВЯЩЕНЕН! 
	Все было как всегда - сухое вино, relax-музыка, привычные партнеры, зеленое сукно. Необычной была ставка - рулетка. Точнее - СЕКСУАЛЬНАЯ рулетка. Еще точнее - РУССКАЯ сексуальная рулетка! Правила просты... проигравший крутит барабан. На столе шесть конвертов - по количеству пуль в Кольте. Конверт, на который укажет стрелка, содержит фамилию девушки с нашего курса, которую проигравший должен трахнуть за неделю (все девушки предположительно (!) девственницы). А почему РУССКАЯ? Да, потому что в одном из конвертов фамилия парня - нашего соученика! Учитывая, что все мы безнадежные натуралы, считалось, что ставка ОЧЕНЬ высока.
	В преферанс я играл, как бог. Проигрыши у меня были настолько редки, что на рулетку я согласился не раздумывая, уверенный, что буду от души потешаться над неудачником
	Игра началась в семь вечера. Необычность ставки всех привела в легкое возбуждение. Я играл легко, изящно, что не могло не сказаться на результатах - моя пуля была почти закрыта. 
	Я расслабился, и, наверное, это меня и сгубило. Сдавал Валерка. Мизер был почти обычным. Цена риска - две взятки. Несколько смущало, что не мой ход, но единственный сильно проигрышный вариант был слишком фантастичен. В общем, на мизер я "упал". Прикуп пришел ни к селу, ни к городу  и пошел в снос. Когда партнеры выложили карты, то я офигел. Все худшее, что могло случиться - случилось! Учитывая их квалификацию, я понял, что круто попал. Ровно через две минуты я имел на руках семь взяток, и стало ясно, что крутить барабан мне!
	Кое-как мы завершили игру. Я её доигрывал на автомате (все и так ясно!). А парни плотоядно подсчитывали очки. Проиграл, естественно, я!
	- К барьеру! - громогласно объявил Валерка. Я понуро поплелся к барабану. Не то, чтобы для меня трахнуть девку было проблемой. Трахал, и не раз, пользуясь смазливостью своей физиономии и стройностью фигуры. Дело было в другом. Мои ухаживания за девушкой, да еще и трах с ней, неминуемо дойдут до ушей  моей Ольги. О том, что будет потом, даже не хотелось и думать. 
	Я обреченно крутанул барабан. Три круга - и жертва определена. Валерка торжественно взял конверт, нарочито медленно его вскрыл, вынул бумажку. А дальше повел себя, как форменный идиот - стал дико хохотать, вертелся на одной ноге вокруг своей оси, орал и кривлялся. Я разозлился... 
	- Не тяни резину, придурок!
	Фамилия была названа. Я оцепенел и беспомощно глядел на ребят. Это был парень! Все понимали, что дело зашло далековато. - Может лучше оторвемся в кафе? - Я знал, что с этими гадами мне не договориться, но теплилась надежда. Парни вроде начали мяться, но Валерка твердо сказал... 
	- Ты знаешь наши принципы!
	Я знал их. Я сам неоднократно настаивал на точном исполнении договоренностей. И вот теперь сам влип по самое никуда! 
	
	2.	Роман с реверансами
	
	Его звали Романом. Он был невысоким худощавым шатеном, очень моложавым, выглядел почти мальчиком. Шел по кафедре "Исследования операций". При взгляде на него возникало сомнение - 
	а знает ли он вообще о существовании секса? Да и не в этом дело! В этой ситуации инициатором отношений неминуемо должен быть я, других вариантов не было. Но он - парень, и, хоть убей, я не знал с чего начать,  на что его подбивать и как все ЭТО делается!... 
	На знакомство он пошел на удивление быстро. Просто протянул руку и сказал... - Роман. А я тебя знаю. У нас учится твоя Ольга. Красивая девушка.
	
	Только этого не хватало! Особенно в свете того, что мне предстояло с ним проделать! Я окончательно растерялся. Но Роман неожиданно разрядил ситуацию...
	- Сколько у тебя сегодня пар? Можем вместе сходить на выставку автомобилей в гавани.
	Я с тоской подумал о пропащем дне - у Ольги родители уехали на дачу, и наши планы были обширны и романтичны. Но делать нечего. Неделя  - это очень мало, а нужно все довести с Романом до логического конца. - Договорились! - я пожал ему руку, подивившись, насколько она маленькая и нежная...
	Общаться с ним было легко и просто. Никакой натянутости, никаких неловкостей. Он оживленно рассказывал о преимуществах тех или иных моделей автомобилей, искренне восхищался любимыми марками, садился внутрь, как будто мог их купить, и заворожено поглаживал переднюю панель. Его непосредственность притягивала.  Это был ребенок, дорвавшийся до любимых игрушек, и это настолько захватывало и привлекало, что скоро уже и я, забыв обо всем, погрузился в волшебный мир автомобилей.
	Мы не заметили, как пролетели три часа, и только сейчас почувствовали, насколько голодны. 
	- Я живу здесь рядом, на Гаваньской. Пойдем ко мне перекусим! - Роман кивнул в сторону большого серого дома. - Даже не знаю! - я мялся, было как-то неудобно вот так, к не очень знакомому парню и сразу на обед. Но еще больше меня смущала необходимость начинать более активные действия, о технологии которых у меня не было ни малейшего представления, и я интуитивно старался их оттянуть. - Не смущайся, у меня никого нет! - он ободряюще кивнул. - Пойдем!
	Квартира была из старых, с высокими потолками, великолепно отделанная и дорого обставленная. Видно было, что живут они не бедно. Рушились мои надежды, что может быть, рассказав ему о сути проблемы, удастся договорится за умеренные деньги о её "бескровном" разрешении.
	Ни мало не смущаясь меня, он начал переодеваться в домашнее, и я отметил очень стройную мальчишескую фигуру, которую подчеркивали узкие плавки. Он наверняка пользовался бы успехом у девушек, если бы проявлял больше инициативы. Невольно я стал прикидывать возможные варианты сексуального контакта с ним (куда деваться-то!), начал представлять его и себя в разных позициях и ситуациях. Ничего не получалось. В этот момент он внимательно глянул на меня, и я ужасно смутился, покраснел, как будто меня застали за чем-то предосудительным и постыдным.
	- Хочешь, вместе пойдем завтра на тренировку в манеж. Я там бегаю. Если понравится, то я договорюсь для тебя за полцены. - Я начал что-то мямлить. Не мог же я ему сказать, что на черта он мне сдался, и что из-за него я опять не увижусь с Ольгой. - Да, пойдем! Ты даже не представляешь, какой это кайф. - Ромка полез в ящик стола и вынул какие-то фотографии. - Гляди! Вот здесь я занял второе место в городе на стометровке. А здесь я на сборах, в Анапе. А это мы в Финляндии, там мы продули.
	Я глядел на фотографии и откровенно им любовался. Совершенная, точеная фигура, словно созданная для движения и полета. Сам я был хоть и стройный, но более грузный, матерый, и, наверное,  поэтому никогда бег мне не давался. Да и не любил я тупо бегать по кругу. Я медлил, пытаясь найти причину для отказа, но он добавил... - А потом пойдем ко мне - я тебя угощу отменным ликером. Папаня привез из Шотландии.
	Может после ликера что-нибудь получится? Что и как, я абсолютно себе не представлял, но если вообще не пытаться, то точно ничего не будет. Я глядел на него, на его невинную, бесхитростную смазливую рожицу, и мною овладевал ужас. Такого бы и опытная девка не совратила.  Что уж говорить обо мне, не имевшем ни соответствующего опыта, ни желания. - Ладно, пойдем. А что за ликер-то? - я усиленно делал вид, что купился на выпивку.  - Бейлиз, но не нашего розлива, а настоящий, шотландский. В общем, завтра оторвемся! - Ромка скроил смешную рожу и щелкнул себя по горлу... 
	
	Как я и ожидал, никакого кайфа от бега я не получил. Ромка поволок меня в душ. В предбаннике никого не было, и мы быстро разделись. Все-таки в нем было что-то от подростка. Даже от девушки. Не было даже намека на мужскую растительность на теле, кроме лобка, хотя и там все очень аккуратно. Удивительное сочетание стройности и подростковой нескладности. Пока я исподтишка на него пялился, он терпеливо ждал, и я пару раз поймал его  любопытный взгляд на мое полновесное хозяйство...
	Он аккуратно тер мне спину мыльной мочалкой. Еле касался - я к такому не привык. Потом стал намыливать и тереть мою задницу. Я не в первый раз в душе и не первый раз меня терли мочалкой, но еще никогда не было ощущения, что это не мытье, а общение на языке прикосновений...  легких, скользящих и волнующих. - Теперь ты намыль меня! - Ромка подал мочалку и развернулся спиной. Я, насколько мог, оттопырил задницу, чтобы он не дай бог не почувствовал моего уверенного стояка, так некстати возникшего в ответ на Ромкины усилия. Я тер его спину жестко и сильно, как привык делать это в бане себе и своим друзьям. Ромка, упрев руки в стену, охал, стонал, извивался, и вдруг случайно ткнулся своей задницей в мое возбуждение. Я резко отпрянул, но он не мог ничего не почувствовать. Он застыл, а я, не найдя ничего лучшего, продолжал его тереть...
	В раздевалке мы молча одевались. Я мучительно ждал завершения, зная, что все равно придется взглянуть в его удивленные глаза. Ромка оделся первым... - Я жду тебя на выходе. Не копайся! - Когда я вышел, то увидел довольную улыбающуюся Ромкину рожу, уплетающую мороженое. - На, это тебе! Вкуснятина! - Я взял свою порцию и стал есть, удивляясь, как легко и быстро Ромка сумел снять напряжение...
	... Ликер был отменным. Мы пили его медленно, молча, смакуя и наслаждаясь. Горел торшер, в приглушенном свете которого Ромка выглядел мальчиком с рождественской картинки. Звучала неземная музыка Мариконэ. Ромка раскраснелся, глаза его заблестели. - За нашу дружбу! -  он не чёкаясь выпил. Классный он все-таки парень! Знал бы он, зачем я здесь и что собираюсь с ним проделать! А он все улыбался, глядя на меня доверчиво и располагающе. Какой же я все-таки скот!
	Нужно немедленно встать и уйти, и больше никогда с ним не встречаться. Ведь не убьют же меня за провал - все поймут невероятную сложность штрафа. Но не было сил двинуться - так было хорошо в этом обволакивающем флере физического и душевного комфорта. А Бейлиз, кстати,  не так уж и безобиден! Особенно после второй бутылки. В голове появился шум и ушли мысли...
	- Ты очень любишь Ольгу? - Я машинально кивнул, но тут же осекся... что же я делаю, идиот!
	- Она тебя тоже любит! Это со стороны видно! Я понимаю её - ты классный парень. И, честно говоря, завидую. 
	- Ерунда, и у тебя будет такая же девчонка! - я приобнял его за плечи и несильно прижал. Он весь сжался, задеревенел. 
	- Я ЕЙ завидую! - голос Ромки был тих и светел. 
	Наверное, мы здорово выпили, так как я не понял, что он имеет ввиду. Я таращил на него глаза, а он уставился в стол, и даже в полумраке стало видно, как он покраснел. - Не бери в голову! - он порывисто встал. - Сейчас уже час ночи, и тебе поздно на метро. Ночуй у меня - места полно.
	Он ушел стелить, а я тупо переваривал его слова про Ольгу. Может она ему нравится? Да, нет, он не то хотел сказал. Что-то я слабо соображаю. Пора на боковую... 
	
	
	3. Гений интриги
	
	...Как славно лежать на берегу Финского залива, на отмели, закрыв глаза, отдаваясь ласковым набегам теплых волн. Когда нежаркое северное солнце согревает тело и душу, так что не хочется двигаться и мешать природе уносить из тебя усталость и суету. И дуновения теплого бриза теребят волосы, ласкают лицо, грудь. И так хочется слиться с этим сказочным окружением, впитав его первозданную простоту. Но нужно вставать и идти. Домой идти. Потому что метро уже открыли, а мать, которой я не сказал, что останусь ночевать у Ромки, наверняка мечет икру. Я в ужасе проснулся. 
	Было ещё темно. В свете уличных фонарей я разглядел склоненное надо мной Ромкино лицо, с бездонными глазами, а его рука медленно гладила мой лоб. Мы лежали на кровати, под одним одеялом. Он улыбнулся.  Его голос был тих, как шелест... 
	- Вот ты и проснулся! Я счастлив! Мы были этой ночью вместе! И ничего больше не надо. И даже, если никогда ничего больше у нас не будет, этого хватит мне на всю жизнь. Ты сам решишь, нужен ли я тебе ТАКОЙ в дальнейшем. Но только знай... что бы у тебя не случилось - есть тот, кто тебя любил и любит, и сделает для тебя всё!
	Я остолбенело молчал. Ромка  - голубой? И он меня любит? Да он знает-то меня всего два дня! И что Я делаю в его постели? Ах, да! Я же пришел его трахнуть! Мой карточный долг! Неужели под пьяную лавочку я его оприходовал? Господи, какая гадость! Он же действительно любит! От него за версту веет нежностью и обожанием. А я, пользуясь его расположением, достиг своей цели! Просто скот, да и только.
	- А у нас ...  это ... что-нибудь было ... ну, ночью ... между нами? - я давился этой фразой целую вечность. 
	- Нет, ничего не было! К сожалению! Или к счастью! Но ты не беспокойся - я всем скажу, что всё было. Если тебе это надо!
	Меня как обухом двинули по голове! Приплыли! Он все знает! И главное - зачем я здесь! Какое-то наваждение! Но откуда? Кто мог проболтаться? И почему он после этого не прогнал меня поганой метлой? Ах, да! Он любит! Да, что за ерунда, какая там неземная любовь за два дня! Ну, видел он, как я приходил к ним в группу за Ольгой, и что? Ему хватило этой малости? 
	- Что и кому ты должен про нас с тобой сказать? - я сжал его лицо руками. Он не вырывался, а только умоляюще глядел на меня... - Ты только не сердись! Я должен был сказать твоим партнерам по картам, что ты выполнил обещание. Даже если ничего не было.
	Он знал все - и о рулетке, и о том, что в конверте стоит его фамилия!
	- А если бы проиграл не я? Или тебе было все равно? - Я хотел знать все и до конца.
	
	- Как ты можешь так говорить? Конечно, мне было не все равно. Но проиграть должен был именно ТЫ! 
	Вот так! Ни больше и ни меньше! Что-то слишком много совпадений! Мне предлагают сыграть в русскую рулетку, и я соглашаюсь. Там, в одном из конвертов, стоит фамилия Ромки, и он об этом знает. Я, классный игрок, попадаюсь на редчайший расклад и проигрываю партию. Барабан четко выбирает из шести возможных вариантов конверт с фамилией Ромки, который знает, что проиграть должен был именно я. Ромка охотно идет на знакомство, и, как оказывается, давно меня любит. 
	Я остаюсь у него на ночь, после которой он готов сообщить моим партнерам по картам, что я его трахнул, не смотря на то, что ничего не было.
	Просто песня! И я уже понял, кто её автор! Валерка! Это он подал идею о рулетке и долго убеждал меня, что мне-то, с моим классом игры, ничего не грозит. Это он сдал мне тот злополучный мизер. Это он вскрыл конверт и огласил фамилию Ромки. А содержимое подменил, когда вертелся вокруг своей оси как бы в припадке веселья. И это он отказался принять замену штрафного траха с Ромкой на фуршет в кафе. Но зачем все это ему нужно? И каким боком во всю эту грязную историю затесался Ромка?
	
	4. Игрок в темную
	
	- А сейчас, дружок, ты мне все расскажешь! Все, что знаешь! И не вздумай хитрить! - По моему грозному виду Ромка четко понял, что я не шучу. - Хорошо! Только твердо помни, что никогда бы я не пошел ни на какие шаги, которые могли бы тебе повредить! 
	Ромка четко понял, что он гей, к десятому классу, хотя опыта гей-отношений не имел, т.к. боялся всяческих контактов. На первом курсе он пробовал найти друга, которому мог бы открыться, но безуспешно. А на втором курсе ему приглянулся высокий парень, которого он не раз встречал в университете,  и который, похоже, тоже проявлял к нему интерес. Они познакомились в столовой. Парня звали Валерой. Несколько раз они вместе гуляли, пару раз заходили к Ромке домой.
	Ромке он нравился, но, так, спокойно, без диких переживаний. Однажды, затащив его к себе в общагу, Валерка предложил посмотреть геевскую порнокассету. Такое Ромка видел впервые, увиденное его завело, что не могло не отразится на его реакциях. Заметив это, Валерка почти силком уложил его на свою кровать, лег рядом, и, во время дальнейшего просмотра, всячески его ласкал. Затем настоял, чтобы ласки были взаимными. А в конце упросил поласкать его орально.
	С тех пор он вел себя достаточно беззастенчиво - являлся к Ромке домой, когда тот был один, и заставлял делать ему минет. На любой отказ начинал грозить, что сделает Ромкину ориентацию известной для его друзей. А однажды потребовал, чтобы Ромка ему отдался. Все было грубо и грязно, особенно для первого анального контакта с парнем. А через два дня Ромка впервые увидел меня. Увидел и понял, что я тот, кто ему нужен, кого он искал и ждал все эти годы. Он ловил моменты, когда я приду за Ольгой, чтобы лишний раз меня увидеть. Он ходил за мной по пятам, стараясь не попасться мне на глаза. Он любил меня, мечтал о нашем знакомстве, все его фантазии были связаны только со мной, хотя он и понимал всю их тщетность. От любых контактов с Валеркой он решительно отказался, хотя остались сильные опасения, что тот исполнит свою угрозу.
	Однажды Валерка сказал, что есть вариант, при котором Ромка сразу убьет двух зайцев. Во-первых, Валерка навсегда оставит Ромку в покое. А, во-вторых, он познакомит Ромку со мной. Причем, он уверял, что я не откажусь от знакомства и, более того, буду искать с Ромкой сексуальных отношений. А для этого нужно будет сделать самую малость...  сказать тем, с кем я играю в карты, что у нас была сексуальная связь, если Ромку об этом спросят. На вопрос Ромки, как все это можно устроить, и чем это может грозить мне, Валерка ответил, что всю организацию берет на себя, а мне это может только помочь.
	
	С Ромкой всё было ясно. Он действительно не причем. И он не делал ни одного такого шага вперед, который бы я не принял. Он любил; это его оправдывало, и, признаться, было очень приятно.
	Да и парень он очень славный. Оставалось выяснить Валеркины цели (его роль полностью была ясна!).
	
	5. Ответный выстрел
	
	- Хорошо! Я приду! - Валерка был на удивление холоден, на что мне было абсолютно наплевать. Ожидая его, я заказал пива, и стал продумывать предстоящий разговор.
	Появился он не один. Сердце сжалось. Рядом с ним шла Ольга, нахмуренная и серьезная.
	- Привет! Извини, я не предупредил, что со мной Ольга! Я думаю, что наш разговор ей будет интересен.
	Да-а-а, вот этого я не предполагал! Особенно в свете того, о чем должна была пойти речь. 
	- Какого черта? Зачем ты здесь? Мне нужно обсудить с Валерой наши взаимоотношения! - я в упор глянул на Ольгу.
	- Думаю, что этот разговор определит и наши с тобой отношения. МЫ оба так думаем! - Ольга без улыбки глядела на меня.
	- Вот как! МЫ! Это становится всё более увлекательным. И давно ВЫ так солидарны?
	- С тех пор, как от некоторых твоих друзей я узнала о твоем интересе к мальчикам! - Ольга кинула короткий взгляд в сторону Валерки. 
	- Да-а? И давно НЕКОТОРЫМ моим друзьям стали известны мои психические отклонения?                                                             Не давая Ольге ответить, Валерка резко перебил...
	- Не в этом дело! Ольга не считает возможным продолжать с тобой отношения, пока есть сомнения в твоей ориентации!
	- Тебе не мешало бы определиться в своих сексуальных предпочтениях! - Ольга презрительно фыркнула.
	- А меня ты спросить не забыла? - я еле сдерживался, чтобы не орать.
	- Для этого нужно хоть изредка бывать дома. Где ты сегодня ночевал? Я звонила раз десять!
	Ах, вот оно что! Ей известно, что я не ночевал дома. И я даже знаю, кто ей об этом сообщил! Ну, Валерка и тварь! Кажется, все становится на свои места. Он давно положил глаз на Ольгу, еще полгода назад. Не раз пытался вбить между нами клинья - так, как бы невзначай! Но все не получалось. А завидовал он нам страшно! Видно было. И тогда была разработана вся эта подлая операция. А лапшу на уши о моей нетрадиционной ориентации он, конечно, начал вешать Ольге загодя - не даром перебил её ответ о сроках появления про меня слухов. Но и она хороша. Поверить сразу и бесповоротно! И кому - этой твари. Значит, не так уж меня и любила. А может, и ревизию ценностей произвела. И черт с ней. А вот с ним мы сейчас разберемся от души. Ты голубчик получишь сполна! И Ольги тебе не видать, как своих ушей!
	- У Ромки я ночевал! И что дальше? - Я, улыбаясь, глядел на нее.
	- А дальше - ничего! Вообще ничего! Пойдем, Валера! - Они оба вскочили и направились к дверям.
	- Еще два слова! - я жестом остановил их. - Мы, Оля, и так не смогли бы больше быть вместе. 
	- Это ещё почему? - видно было, что сказанное её задело.
	- Зачем же тебя подставлять? В общем ... У Ромки - СПИД! Для нас с ним будущее в целом ясно.  
	У Ольги глаза стали квадратными, а у Валерки (всё говорилось только для него!) отпала челюсть...
	
	- Как СПИД? 
	- Да, так! Тесты показали. Да, тебе-то чего беспокоиться - я же, а не ты с ним общался.
	Валерка сверлил меня глазами...
	- Когда он проверялся?
	- Что ты-то так разволновался? Или ЕСТЬ ПРИЧИНЫ? - я намеренно расставил все акценты.
	- Когда был тест? - Валерке плевать было на все нюансы! Его беспокоила собственная шкура! 
	- Ну, я точно не знаю, но где-то, по его словам, месяца два назад!
	Валерка буквально свалился на стул и обхватил голову руками...
	- И он уже два месяца знает, что болен! - в его глазах плескался ужас.
	- Да, родной! - Я уже не скрывал, что мне известно о его контактах с Ромкой. - И тебе тоже стоит задуматься о своем будущем!
	Ольга ошарашено глядела на Валерку...
	- Валера?...  Как же так?... И ты тоже?... Какая все это гадость! - она резко повернулась и ринулась вон.
	- Ну, что? Как оно - купаться в собственном дерьме? А ты ловок - ишь какую интригу завернул! Потому что, по честному ничего у тебя не получилось. И так не получится - не видать теперь тебе Ольги. А за свое здоровье не беспокойся - чист Ромка, ничем он не болен! Он славный парень, и я рад, что ты нас познакомил. Единственное светлое пятно в этой куче дерьма!
	Он смотрел на меня ненавидящим взглядом, а я смеялся, прекрасно понимая, что он только что пережил... 
	...Навалилась усталость. Мне было плохо, очень плохо. Валерка давно уполз, а я сидел один за столиком и лакал водку. Как же мне тебя сейчас не хватает, Ромка! Обещал же, что подашь руку, когда станет невмоготу!  Чем-то теплым и нежным вдруг окатило душу. Я медленно оглядел зал кафе, и даже не удивился, увидев эти бездонные глаза. Мы сплелись взглядами, и всё вокруг вдруг исчезло, а над нами царила неземная музыка Мариконэ. И ведь не оторваться же ...
	... Я достал мобильник, набрал знакомый номер...
	- Мама, не беспокойся, у меня все очень хорошо. Ты меня извини, но я сегодня опять не приду ночевать...