	Категория: Гетеросексуалы, Романтика
	Автор: Недотёпа
	Название: Когда пришла любовь
	
	
	Начало весны, всегда ознаменовывалось, повышением гормонов в крови, у каждого представителя человечества, будь то мужчина или женщина. Не обошла эта доля и меня. Кстати, зовут меня Максим. 
	В 20 лет уже многие задумываются о семье и детях, девушки выскакивают замуж, парни женятся. А я, в свою очередь, задумывался о другом, о будущей работе, карьере и т.п. Конечно, мне в глубине души тоже хотелось найти свою половинку, но в этом вопросе у меня была какая-то неразбериха.  
	Учась на третьем курсе университета, я старался не засматриваться на деву-шек, которые учились со мной, считая, что это только снизит мою работо-способность, и об учёбе можно будет забыть. Но всё же мне, это, не всегда  удавалось, и я видел, какие девушки учатся со мной в группе.  
	Из них я выделял лишь одну, не поверите, но она была не "заумная" как мо-гут сразу подумать, обыкновенная девушка, хотя "слишком обыкновенной" её не назовёшь, как потом выяснилось, она, дочь одного из самых крупных бизнесменов нашего города,  зовут ее Лена. Глядя на неё, я и не думал чтобы, например, жениться на ней и жить при ней как сыр в масле, нет, просто она на самом деле была очень привлекательная девушка и очень мне нравилась. Около неё постоянно было много подружек, к ней клеились все кому не лень, набивались в женихи. 
	Вы не поверите, если я скажу, что только один я, из нашей группы ни делал никаких попыток, что бы её закадрить. Я не был "очкариком", "ботаником" и тому подобным, обычный среднеста-тистический человек с чуть выше среднего развитым интеллектом. Но у меня просто есть мощная целеустремленность к решению поставленных мною за-дач и я этому был очень рад. Помимо этого, я с 10 лет занимался айкидо, и был довольно таки хорошо раз-вит физически, в плане того, что я был опасным противником для любого, кто мог на меня напасть. В группе об этом не знали, а я, не люблю много о себе рассказывать. Так и проходило время, я старался учиться, а все остальные старались не учиться.  В конце семестра, у нас наметился серьёзный зачёт по криминалистике. Я был спокоен, так как был от него освобождён, по причине полной успеваемо-сти по этому предмету, и оценки автоматом. Остальные же просто вешались на месте, так как им сказали, что зав. кафедрой криминалистики, который будет принимать зачет - сильно зверствует над студентами.   И вот как-то в один из дней, перед зачетом, ко мне подошла Лена и спросила... 
	-Максим, ты не поможешь мне усвоить материал по криминалистике, а то я боюсь завалиться. 
	Эти просьба меня просто шокировала, первый раз она подошла и попросила меня о помощи.  
	-Отчего же не помочь, ответил я, только не знаю, успеем ли мы, оста-лось то, три дня. 
	-Давай постараемся, улыбнувшись, сказала Лена. 
	Я назвал ей свой телефон и адрес, и, договорившись, созвонится, распроща-лись с ней, я спешил на тренировку. 
	Придя с тренировки, домой первым делом спросил у мамы... 
	-Мне никто не звонил? 
	-Звонила, какая то Лена, оставила свой телефон и просила перезвонить, когда вернёшься.  
	Я быстро набрал её телефон... 
	-Алло, спросил мужской голос. 
	-Добрый вечер, Елена дома, можно её пригласить к телефону. 
	-А кто её спрашивает, поинтересовались в трубку.  
	-Её сокурсник, Максим, ответил я. Мы договорились, с ней созвонится. 
	-Одну минуту подождите. 
	Буквально секунд через сорок, в трубке раздался очень приятный голос, это была Лена. 
	-Привет, ты, где ходишь, спросила она меня. 
	
	-Дела кой, какие были, а что. 
	-Я тебе уже звонила, ответила она. 
	-Да, я знаю, мне мама сказала. 
	-Когда начнём заниматься? 
	-Да хоть сейчас, сможешь? приезжай, ответил я. 
	-Через 30 минут буду, жди, ответила она и положила трубку. 
	Быстро ополоснувшись под душем, после тренировки, чуток перекусив па-рочкой бутербродов, я ушел к себе в комнату, сел на диван и пока ждал Лену, задремал. 
	Звонок в дверь я не услышал, проснулся только тогда, когда меня стали силь-но трясти за руку. 
	-Соня, проснись, к тебе пришли, сказала мама, и я увидел, как из-за её спины выглядывает Лена, и улыбается. 
	-Он только после тренировки, извинилась за меня мама, вы его прости-те, и вышла из комнаты. 
	-Да ничего, ответила Лена ей в след, я понимаю. 
	-Присаживайся в кресло, пригласил я Лену, там тебе будет удобней. 
	-Спасибо, улыбнувшись, сказала она, и легко впорхнула в кресло.  
	Прозанимались мы с ней, где-то до половины одиннадцатого. Она, оказыва-ется, неплохо может усваивать материал, просто иногда ленится. 
	-Проводить тебя, а то уже поздно, спросил я Лену. 
	-Было бы неплохо, ответила она, и мы стали собираться. 
	Выйдя на улицу, мы пошли в сторону дороги, что бы она смогла поймать машину и уехать. Поймав машину, я сказал ей, что одну её не отпущу и по этому довезу её до дому. Она согласилась, ведь в это время девушке ходить одной не безопасно, и мы поехали вместе. Когда, расплатившись с водите-лем, мы вышли из машины, то увидели около её подъезда кучку подвыпив-шей молодёжи. 
	Взяв её под руку, мы направились в сторону подъезда, при-чем я чувствовал, что Лена побаивается этой толпы. 
	-Ух, ты, телка, со своим хахалем канает, эй ты, соска, а не хочешь при-ятно провести время, да и ребят заодно обслужишь по полной про-грамме, послышался голос из толпы, вслед этому голосу, громогласный хохот. 
	Лена, со страха, сильно прижалась к моей руке, и тихо прошептала... 
	-Пойдем быстрее, а то может случиться такое,... она не договорила, по-тому, что увидела, как я отстранился от её руки, и медленно подойдя к этой компании, встал напротив них.  
	-Ребята вы бы извинились перед девушкой, а то так поступать не хоро-шо. 
	-Максим, не надо, пойдём отсюда, крикнула мне Лена. 
	-Телка тебе правильно кричит, иди-ка ты, пока мы не расписали тебя, как бог черепаху, услышал я опять этот же голос из толпы. 
	-Если ты такой крутой то, что же ты из толпы говоришь, боишься, крикнул я, во мне уже начал бродить адреналин, мышцы перекатыва-лись под одеждой. Выходи, один на один, покажи, что ты умеешь. 
	Из толпы высунулся паренёк лет 25, было видно, что он был в местах не столь отдаленных, и не так давно оттуда вернулся. Он начал медленно под-ходить ко мне, при этом, сняв свою куртку, бросил её назад, в толпу. Я в свою очередь тоже снял с себя плащ и отдал его подбежавшей сзади Лене, она просила... 
	-Давай уйдём Макс, не связывайся ты с ними. 
	-Сначала они извинятся, а потом мы уйдем, ответил ей я и рукой ото-двинул её назад. 
	-Ребята, просто извинитесь по-хорошему, и мы уйдем. 
	
	-А, что будет, если по-плохому, ухмыльнулся, стоявший передо мной паренёк. 
	-Не хочу тебя расстраивать, ответил я, но ничего хорошего для тебя не предвидится. 
	-А это ты для себя предвидел, спросил меня паренек, доставая из кар-мана финку и направляя её в мою сторону. 
	-Да, я всегда готов к такого рода обстоятельствам, ответил я, пытаясь понять какой, будет первый удар и куда.  
	-Говоришь всегда готов, ну тогда посмотрим, какой ты крутой, сказал паренёк и, выкинув руку с ножом вперёд, полоснул меня финкой  по животу. 
	Следующий выпад он уже не успел сделать. Я, блокировав его руку с ножом, и резко отведя её в сторону, согнув в локте, надавил. Послышался глухой хруст, звук падающего ножа, а после резкий крик. 
	-А-а-а-а-а, ты мне падла, руку сломал, пацаны, гасите козла. 
	Развернувшись снова к толпе, я быстро принял стойку ожидания. Через мгновение на меня накинулись ещё двое. У одного из них была палка, что облегчило мне действие. Вырвав палку у него из рук и легонько ударив его по спине, дослал его вперед. Он пролетел мимо меня и упал примерно в мет-ре от Лены. Второй же видя, что его дружок уже на земле, стал беспорядочно  махать ногами, стараясь попасть мне по лицу. Поймав на лету его ногу, и слегка вывернув её, я, его оттолкнул.  
	-Ну, как, будем извиняться или хотите ещё поиграть, спросил я. 
	-Приносим извинения, морщась от боли, произнёс первый, держась за сломанную руку. 
	-Ну, вот и хорошо, извинения приняты, ответил я и, повернувшись к Лене и взяв её за руку, мы прошли в её подъезд. 
	-Можно задать тебе вопрос, спросила меня Лена, когда мы ехали в лиф-те. 
	-Да, ответил я, задавай. 
	-Чем ты занимаешься? 
	-Шахматами, улыбаясь, ответил я. 
	-Я серьезно спросила, а ты всё шутишь, улыбнулась она. 
	-Айкидо, ответил я. 
	-Спасибо тебе, ты поступил как настоящий мужчина, сказала она, и вдруг я увидел, что по её щеке потекла слеза. 
	-Не плачь, сказал я, слегка обнимая её за плечо. 
	-За меня, так, ещё ни разу не заступались, и, приблизив своё личико к моему лицу, нежно поцеловала меня в губы. 
	-Ой, да у тебя же кровь идёт, вдруг вскрикнула Лена, увидев, что мой свитер порезан ножом. 
	-Пустяки заживёт, ответил я, не беспокойся. 
	-Сейчас, зайдем ко мне, мама тебя перевяжет, она у меня врач. 
	-Хорошо, согласился я. 
	Зайдя к ней, домой, она, когда мы зашли к ней в комнату, попросила меня ос-торожно снять свитер, а сама пошла, звать маму.  
	-Ну, что тут за ранение, спросила вошедшая в комнату мама Леночки. 
	-Здравствуйте, да, так ничего серьезного, ответил я, до свадьбы заживёт. 
	-Расстегни-ка рубашку, герой, попросила Ленина мама, я посмотрю. 
	Порез оказался не глубоким, но Лениной маме не понравилось, что быстро пошло легкое нагноение раны. 
	-Принеси-ка ножницы, спирт, перекись водорода, йод, мазь Вишневско-го и пластырь с бинтом, попросила Лену её мама, будем лечить твоего заступника. 
	Рубашку мне пришлось снять полностью, так как после обработки раны, мне её перебинтовали и стянули лейкопластырем. После этого Ленина мама мне предложила... 
	
	-Оставайся у нас, переночуешь, а завтра утром мы тебя отвезём в уни-верситет.   
	-Да, да, оставайся, с умоляющим взглядом, попросила меня Лена. 
	-Не удобно, я лучше поеду домой, отлежусь, а в университет я могу па-ру дней не ходить, ответил я,  
	-Нет, оставайся, ответила мама Лены, в университет тебе не надо, по-звони домой, скажи, что остался у друга, что бы, не волновать родите-лей. Тем более что эти подонки, могут тебя сейчас поджидать за углом, и ты так просто от них не отделаешься. 
	-Мам, да он справится со всеми ними легко, сказала за меня Лена, ты бы видела, как он их раскидал. 
	-Ты спортсмен, спросила меня мама Лены. 
	-Да, ответил я. 
	-Спасибо, что не испугался и вступился за Лену. 
	-Да ладно, какие пустяки, на моем месте так поступил бы каждый. 
	-Ну ладно отдыхайте, а я пойду к себе, Лен, накорми героя и постели ему постель, да и сама ложись, уже поздно. 
	-Есть будешь, спросила Лена. 
	-Если можно чай с бутербродом, попросил я, взявшись за телефон. 
	Пока Лена ушла на кухню приготовить закуску, я набрал свой номер, и ска-зал маме, что я остался у друга ночевать. Она, успокоившись, пожелала мне спокойного сна и положила трубку. 
	Пока я пил чай с бутербродами, Лена постелила мне постель, в соседней с ней комнате.  
	Когда я, ополаскивал после себя чашку из-под чая, на кухню вошел плотного телосложения и довольно таки высокого роста мужчина, лет 45. Это был её отец. 
	-Доброй ночи, поздоровался я с ним. 
	-Ну, здравствуй, спаситель, ответил он и крепко пожал мне руку. 
	-Так, это ты и есть, тот Максим, который сегодня звонил. 
	-Да, ответил я. 
	-Ну, тогда давай хлопнем по маленькой за знакомство, предложил он, доставая из бара бутылку коньяка "хенесси" и две рюмки. 
	-Вообще то я не пью, попытался оправдаться я, но он ничего не слыша, по этому поводу, начал разливать коньяк по рюмкам.  
	-За знакомство, произнёс тост Ленин отец, и залпом выпил рюмку конь-яка. 
	-За знакомство сказал я, повторив тост, и тоже залпом опрокинул в себя рюмку. 
	Закусив лежащими на блюдце кружочками лимона, отец Лены представился... 
	-Виктор Сергеевич, будем знакомы. 
	-Мне тоже очень приятно с вами познакомиться, ответил я. 
	
	-Пап, оставь Максима в покое, ему надо поспать, а ты его уже пытаешь-ся споить, услышали мы голос Лены заходящей на кухню. 
	-Да, она права, иди, отдыхай, мы, как ни будь, в другой раз поговорим. 
	Лена, взяла меня за руку и повела в комнату, где была разобрана для меня постель, и, пожелав спокойной ночи, ушла к себе, при этом она резко повер-нувшись, несильно обняла меня и поцеловала, сначала в губы, а потом легко чмокнула в щеку, напоследок. 
	Я долго не мог заснуть, немного ворочался, постоянно в мозгу всплывали моменты, когда Лена меня целовала. Я не был девственником, но эти поце-луи для меня были чем-то необыкновенным, неземным, нереальным. 
	Примерно минут через тридцать, мне послышался легкий шорох в соседней комнате, а потом из коридора. Затем всё стихло.  
	Вскоре, я опять услышал слабый шорох, на этот раз уже около двери в ком-нату, где я лежал. Тихонько приоткрылась дверь, и в комнату легко впорхну-ла какая-то тень. 
	Она, медленно, приблизилась ко мне, немного постояла рядом с кроватью, как бы обдумывая своё дальнейшее действие, и немного приподняв одеяло, быстро юркнула под него. Это была Лена. 
	Я сразу же почувствовал прикосновение её тела к своему. Оно было горячим, податливым, мягким и таким возбуждающим, что я не смог удержаться, что бы ни обнять её. Она ответила на мои объятия тем же, при этом она начала осыпать моё тело поцелуями, нежно касаясь меня руками. Ощущения были божественными, я чувствовал её прелестную грудь, которая была скрыта нежной шелковой ночнушкой. Нежно прижимая её к себе, я начал поглажи-вать её спину, медленно опускаясь вниз, к её прелестным ягодицам.  
	Постепенно движения её рук стали ещё более страстными, она перемещала их ниже, к моему паху. Коснувшись пальчиками своей маленькой руки моих трусов, она заставила меня вздрогнуть от приятного возбуждения,  которое прошило меня насквозь. Мой член начал быстро наливаться силой. Почувст-вовав это, Лена, снова провела рукой по моим трусам, только на этот раз она, засунула свои пальчики во внутрь трусов и начала их медленно двигать, вниз жаждая их снять с меня. Член сразу же выскочил на свободу, медленно пока-чиваясь и пульсируя от притекавшей к нему крови.  
	Стараясь полностью не отдавать Лене всю инициативу, я решительным, но мягким движением руки, начал поглаживать её бедро, при этом продвигаясь вверх, всё выше к заветной расселине. Трусиков на ней естественно не было.  
	Я, решил не торопиться и, убрав руку с её бедра, медленно прошелся кончи-ками пальцев по её груди. Соски, под тканью сразу же напряглись, превра-тившись в маленькие карандашики, которые призывно торчали из-под ноч-нушки.  
	Послышался легкий вздох возбуждения, это стонала Леночка, которая сама хотела, чтобы в неё вошел мужчина.  
	Мне, вдруг сильно захотелось, увидеть, это прекрасное и обнаженное тело, и я шепнул ей на ушко... 
	-Любимая, мне хочется увидеть то, что может свести с ума любого мужчину. 
	-И, что же ты хочешь увидеть, сладострастным шепотом улыбаясь, спросила Леночка. 
	-Тебя, и только тебя, ответил я. 
	-Тогда, встань и включи бра на стене, шепнула она. 
	Встав тихо, что бы ни шуметь, я на ощупь нашел бра на стене и дернул шнур включения. Комната озарилась неярким оранжевым светом. Повернувшись к кровати, я увидел сидящую на коленях Леночку, которая почти не прикрыва-лась, были слегка прикрыты только её ножки. Я стоял и наблюдал за ней, а она, в свою очередь, взглянув на меня, легко улыбнулась и глазами указала мне, на низ моего живота. Я опустил свои глаза вниз и чуть не рассмеялся, мои трусы были наполовину спущены и висели на бедрах, а мой член гордо стоял и смотрел в потолок. Что бы они мне больше не мешали, я их быстро  спустил до пола и, перешагнув через них, оставил их на полу. Сделав шаг вперёд, я остановился, давая возможность нам обоим насладиться восхити-тельным зрелищем наших обнаженных тел. 
	
	Леночка, обхватив руками, низ ночнушки потянула её наверх, при этом от-крывая восхитительное, стройное и такое желанное тело. 
	Откинув ночнушку в сторону, она, откинув одеяло, облокотилась на руку, давая мне возможность хорошо разглядеть всю себя. Её довольно таки крупная грудь мерно покачивалась в такт её дыхания, при этом её соски стояли как солдаты на посту. Кожа, сохранившая с лета краски морского загара, имела легкий коричневый оттенок с тонкими, белесоватыми полосками от бикини. 
	Линия изгиба бедра у неё была лучше, чем у любой фотомодели мира, чуть вздернутая к верху попка сводила с ума, мне хотелось быстрей к ней прикоснуться и ощутить её в своих руках. Лобок её был тща-тельно выбрит, как будто она готовилась к сегодняшней ночи заранее, губки покраснели от прилива крови, и от возбуждения набухли.  Я, подойдя в плотную к кровати, лег, на бок, согнув одно колено и поставив его на кровать, а вторую ногу вытянув в длину. Получилось так, как будто в Риме, во время оргий, лежал Нерон.  
	Лена, улыбнувшись, своей мягкой улыбкой, легко протянула руку к моему, уже едва не лопавшемуся члену, и нежно провела ей от мошонки, вверх к го-ловке, чем вызвала у меня дрожь по всему телу. Затем она обхватила его полной рукой и начала, медленно лаская, кончиком пальца, слегка поглажи-вать самый кончик моей головки. В свою очередь, я, медленно коснувшись рукой её живота, начал водить по нему, едва касаясь, раз за разом, её набух-шей горошинки клитора. 
	Она раздвинула по шире ножки, прикрыла глаза, и от нарастающего с каждой секундой всё большего возбуждения, высунула изо рта свой маленький крас-ненький язычок. Проводя ими по своим губам, которые начали сохнуть, она так же этим показывала, что, то, что я делаю ей очень нравиться. 
	Гладя своей ручкой мой член, она стала слегка наращивать темп, чем вызвал у меня ещё большую дрожь.  Она медленно наклонила свою голову к моему животу, легко обхватила го-ловку моего члена, своими красненькими губками, и начала постепенно, сан-тиметр за сантиметром, засасывать его в свои ротик. Это была божественная пытка, от которой не хотелось избавляться до скончания века. Положив свою руку ей на голову, я приостановил её действо, и сказал... 
	-Ляг, пожалуйста, на спину, мне тоже хочется сделать тебе приятное. 
	Она, выпустив мой член из ротика, медленно опустилась на спину, расставив в стороны свои ножки. Я, перекинув свою ногу ей через голову, своим чле-ном очутился опять перед её ротиком, а моё лицо естественно оказалось на-против изнывающей от дикого желания, ставшей уже совсем мокренькой, киской. 
	Прикоснувшись кончиком языка к горошинке её клитора, я почувствовал мелкую дрожь в её теле, одновременно с этим почувствовал прикосновение её губ к моему члену. 
	Двигая языком по её клитору, постепенно я переходил от него на её губки, потом приближался к вагине, и вновь двигался к клитору. Она же поласкав сам член, перебралась к яичкам и промежности, что тоже доставило мне мас-су положительных ощущений.  
	-Максим, хочу тебя, услышал я голос Лены. 
	Оторвавшись от её потрясающей киски, я принял соответствующее положе-ние на кровати, обнял её, при этом присосавшись губами к её соскам. Лаская её грудь, медленно перебросил свою ногу через её ноги, и, оказавшись с вер-ху, стал медленно двигать членом в районе её лобка, имитируя процесс сово-купления. 
	
	-Ну же, войди в меня, нетерпеливо прошептала Лена, не видишь, что ли, как я тебя хочу. 
	-Чуточку терпения, тихо ответил я, вновь приглашая её к поцелую. 
	После затяжного поцелуя, я вновь, слегка отстранился от Лены, давая и ей и себе, время, что бы немножко остынуть.  Слегка остынув, и я, и Лена вновь, с жаром набросились друг на друга.  
	Мы опять прильнули друг к другу с новой силой, свои поцелуи я постепенно переводил опять к её киске, а она, снова захватывала губками мой член.   
	Эта сладкая пытка продолжалась примерно минут пять, после которых, я то-же уже не смог сдерживаться, и, придвинув свой член к её сладкой вагине, начал медленно вводить, стараясь продвинуть его как можно глубже. 
	-Глубже, глубже, ещё глубже начала тихо постанывая, шептать мне  на ухо Лена, я хочу чувствовать тебя всего. 
	И я старался, как мог, засовывая его, как можно глубже, и налегая на неё всем своим весом. Двигая членом в теплой, и ласково влажной вагине моей милой Леночки, я старался сдержаться как можно дольше, что бы ни кон-чить, а это было не просто. Нежными объятиями ласковых стеночек своей киски, Леночка старалась просто свести меня с ума, она доила мой член, как на аппарате машинного доения. 
	Моё дыхание участилось, удары члена стали более глубокими и частыми.  
	- Максимка, милый, кончай в меня, мне так хочется почувствовать в себе твою сперму, зашептала она, стараясь не вскрикнуть и не разбудить своих родителей. 
	И я, уже не сдерживая себя, стал двигаться с силой парового молота. Первый выстрел моей спермы был в неё, второй, когда я его уже вытаскивал наружу,  а остальные, уже разбрызгивал по её животу и грудям. К этому моменту она тоже кончила и начала руками размазывать её по телу и облизывала свои ру-ки, которые были покрыты тонким слоем моей спермы. 
	-Леночка дорогая спасибо тебе за эти прекрасные минуты, ты была про-сто великолепна, с восхищением, на ушко, прошептал я. 
	-Ты тоже был неподражаем, любимый, ответила она, и сильно прижа-лась ко мне всем телом. 
	Мы уснули, не разжимая своих объятий. 
	Через два дня, когда я появился в университете, все узнали, что у Лены, поя-вился постоянный парень, и этот парень, я.  
	По окончанию третьего курса, мы с Леной поженились. Живем, душа в душу. 
	Её, да и мои родители были рады этому событию. Наконец-то их дети осте-пенились. А через год Леночка подарила мне двух прекрасных близнецов, мальчика и девочку. 