	Категория: По принуждению
	Автор: Janochka
	Название: Детектив
	
	
	Эта история произошла со мной давно. Мне тогда было 17 лет и в свои 17 я уже успела потерять девственность и в плане секса имела довольно большой послужной список. Я былла "ранней": в 14 лет впервые взяла в рот у парня, через месяц с ним же лешилась невинности, а затем за три года сменила несколько партнеров.  
	В сексе я была без комплексов и не зажималась: с удовольствием отсасывала своим парням, даже подстовляла попочку. С девочками полизаться я тоже была не прочь-один раз в дискотечном туалтеле я вылизала одной своей подружке так, что она своими криками чуть музыку не перекрыла. 
	Вобщем девочка я была что надо и парни по мне тащились-я сама блондинка, среднего роста, со взбитой фигурой, большие "стоячие" груди и задница на нужном месте. 
	В тот летний субботний день я зашла в наш универмаг купить себе пару безделушек. Но выбрав нужные вещицы я вдруг обнаружила, что забыла кошелечек дома. Домой возращаться очень не хотелось и я решила пойти на авантюру-просто выйти из магазина с товаром-кто там заметит? 
	Но стоило мне подойти к выходу, как вдруг словно из под земли вырос некий человек лет 30ти, широкий в плечах. Он крепко сжал мою руку и негромко проговорил: 
	-Пройдем со мной. 
	От страха у меня подкосились ноги. Я как собачка потащилась следом за ним. Мужщина провел меня вдоль полок в отдел для персонала. По коридору мы прошли в отдаленную комнату. В комнате стоял лишь стол, два стула и какие то шкафы. Окно было зарешечено. 
	Мужщина усадил меня за стол и сел напротив. 
	-Выложи украденое-прошипел он гляда на меня в упор. Аж муражки по телу пошли. 
	И я ни слова не говоря достала из карманов джинс брошки, помаду и еще какуюто ерунду. 
	-Больше ничего нет?-он продолжал буравить меня взгядом. 
	-Нет-выдавила я из себя. 
	-Значит так, я детектив магазина. Мы засняли тебя на пленку. Сейчас я составлю акт, потом ты пойдешь домой, но оставишь у нас паспорт. Когда заплатишь штраф-200 "зеленых", получишь паспорт обратно. 
	-Но у меня нет ничего с собой, я даже деньги забыла...-у меня уже слезы пробивались в голосе. Вот дура. 
	-Значит поедем к тебе домой. 
	Я на миг представила себе, как детектив приходит со мной домой. Дома строгий отец и мама. Если они что то узнают... 
	-Нет, только не это-взмолила я. 
	Детектив ухмельнулся зло: 
	-Чтож, воровать в магазинах все горазды, а как доходит дело до расплаты так сразу "Нет, только не это". Говори, где живешь. 
	И тут я решила проявить свою женскую хитрость. 
	-Послушайте не надо составлять акт. Давайте уладим по хорошему.  
	-Это как?-поинтересовался детектив. 
	-Давайте встретимся с вами сегодня вечером где нибудь в гостиничном номере...ну вы понимаете... 
	И я обольщено улыбнулась, как только могла. Главное вырваться от сюда, а там пусть меня ждет, идиот. 
	Детектив задумался и затем снова ухмыльнувшись заявил: 
	-А чего тянуть до вечера? Давай прямо сейчас! 
	И начал подниматься. 
	-Сейчас? Но где? Здесь же нету места?-улыбка сползла с моего лица. 
	-Ничего, найдем-и он подошел ко мне и своими стальными руками одним рывком поднял меня со стула. 
	У меня снова нашали подкашиваться ноги. 
	
	Детектив подошел к двери и закрыл замок на два оборота. Затем снова вернулся ко мне. 
	-Ну что, так и будешь стоять? Ты же сама хотела. 
	И он обхватил меня за затылок. 
	-Сядь ка на стул. 
	Я плюхнулась снова на сиденье не в состоянии выдавить ни слова. 
	Детектив принялся растегивать свои штаны, спустил их, далее припустил свои спортивные трусы. Его член уже стоял во всей красе-большой и смачный. 
	Детектив снова обхватил меня за затылок и буквально насадил на свою елду.. Мне ничего не оставалось делать и я принялась сосать. 
	Он же сильно зажал мою голову своими стальными лапами, фиксируя ее и прямо ебал меня в рот своим здоровым членом. 
	-Что, пизда дурная, не ожидала такого разворота-приговаривал он-соси, шалава. 
	Я, униженая, сидела в какойто замызганой комрке и сосала хуй этой сволочи-какой позор! Видел бы меня мой папочка, он бы инфаркт получил. А мой парень? Он сейчас может быть готовится к сессии и даже представить себе не может, что его Леночку насилуют в рот. 
	Вот такие мысли лезли мне в голову. 
	Тем временем член во рту уже был твердый как камень. Головка входила мне глубоко в горло. Я боялась, что мой носильник собирается кончить мне в рот- это было бы пиком моего падения. Но детектив вдруг ослабил хватку и вытащил елду из моего измученного ротика. 
	-Вставай-приказал он. 
	Я встала.  
	-Снимай джины и трусы. 
	Я повинуясь, спустила джины и свои трусики-танго и вышла из них. 
	-О, танго, как мило-ухмыльнулся он 
	Затем он повернул меня к себе спиной и рукой прижал меня к столу-так я очутилась перед ним в позе раком и он мог свободно созерцать мою роскошную задницу. Детектив же вдруг шлепнул меня больно по ягодице 
	-Ну что, кабыла, готова к скачке?-продолжал он издеваться. 
	Не дожидаясь от меня ответа он резко вошел в меня. 
	-О, да ты уже вся мокрая-обрадовался он. 
	Действительно, пока я ему отсасывала, я сама не понимая почему, возбудилась, хотя казалось бы повода для этого не было, я же не мазохистка какая нибудь! 
	И детектив принялся меня долбасить. Он со всей дури врывался в меня глубокими резкими толчками, ебал меня как пойманое животное. 
	Мне было так мерзко на душе-никогда меня еще не пользовали, как дешевую шалаву. 
	На глаза выступили слезы еще немножко и я зарыдала. 
	Он же, услыхав мои страдальные стоны еще больше ожесточился. В моем влагалище уже все хлюпало от моих выделений. И сквозь горечь и слезы я вдруг осознала, что мне даже приятно. 
	Приятно лежать на столе под ударами здорового самца... 
	Я сама не заметила того, как мои стоны поменяли оттенок-из страдальческих они мутировали в сладострастные! 
	-Что, нравится тебе, сука-засмеялся детектив, не сбавляя темпа-что ж ты блядь специально что ли в магазинах воруешь... 
	"Господи, я блядь, меня ебут как дешевую блядь, я и есть блядь"-проносилось у меня в голове. НО волны оргазма все подступали и в какой то момент переполнили все мое естество. Я закричала во весь голос, забилась в судорогах и обмякла. 
	Детектив приостановился. 
	
	-Я не понял, кто здесь кому достовляет удовольствие?-с этими словами он вытащил свой хуй из меня. Я продолжала лежать не в силах двигаться. 
	Вдруг я почувствовала, что его палец залазит мне в сфинктер. Только этого не хватало. Я дернулась, пытаясь освободится. 
	-Ты что зашевелилась, курва-он ударил меня свободной рукой по заднице, лежи, не рыпайся. 
	И он продолжил смачивать мой анус моими же выделениями. Посчитав, что подготовительная работа проведена, он начал вставлять свой член. 
	Хорошо, что буквально сегодня днем я от нечего делать мастурбируя в ванной засунула себе в анальное отверстие тюбик зубной пасты, представляя себе, что это член. Теперь моя попочка была разработана и мне не было так больно. 
	Да ты никак и в жопу ебешься-отгодал прозорливый детектив легко входя в мою попу,-да ты вообще проститутка по натуре. Может тебе еще и денег дать? 
	И он задвигался во мне с прежней неистовостью. Вскоре он вновь набрал прежний темп. Мне было все таки больно-трахал он меня асболютно дико. 
	Я снова непроизвольно застонала-что за дурная привычка, прямо действительно блядь какято! 
	Его толчки достигли мыслемого придела. Вдруг в предверии оргазма он схватил меня за волосы и дернул на себя. Я взвизнула от боли. И тут его сперма брызгнула в меня мощной струей. И вместе с ним я тоже забилась в оргазме. 
	-Это еще не все-прохрипел насильник, вытаскивая свой член.  
	Он заставил меня вылизывать его оподающую елду. От нее шел острый запах и мне казалось это таким нечистоплотным, но другого выхода у меня ведь не было. Я находилась как под гипнозом, подавленная властностью этого человека. Я насухо высасывала остатки спермы. Он держал меня за волосы, сильно оттягивая их с явным садистким наслаждением. После чего детектив оставил меня наконецто в покое. 
	Он быстро оделся и ничего не говоря вышел из комнаты. 
	Я еле волоча ногами тоже принялась одеваться, вытерев трусиками вагину и попочку. Придется их выбрасывать... 
	Я уже собралась выходить, как он вошел вновь. 
	-Мне можно идти?-спросила я, боясь, что он еще что нибудь придумает. 
	-Нет поджди, давай поговорим-он зажал меня в углу комнаты. 
	-Тебе понравилось со мной?-нагло спросил он. Я молчала. 
	-Ну чтож ты молчишь все время, дурочка. Знаешь, ты мне понравилась. Мне с тобой было хорошо. Да и тебе ведь понравилось. 
	Или два оргазма это так себе? 
	Я молчала. 
	Он принялся меня гладить по волосам, трепать меня за щеки.  
	-Ты хорошая девочка. Мне кажется ты еще на многое способна. Сосешь ты професионально. И в жопу даешь без проблем. Ты молодец. 
	Господи, какая я блядь-вновь зашумело у меня в голове и на глаза в котороый раз навернулись слезы. 
	-Отпустите меня пожалуйста-взмолилась я. 
	-Хорошо ты можешь идти. Но скажи мне на прощание, как тебя звать. 
	-Аня-соврала я. 
	-Анечка, у тебя в джинсах я нашел записную книжку и оставил ее себе. 
	Я ужаснулась и попыталась нащупать книжку в своем кармане. Тщетно-ее там не было! 
	-Это еще не все. Посмотри туда-он указал мне пальцем куда то в вверх в один из углов комнаты. И там я увидела совсем маленький приборчик приделанный к стене. До этого я его не замечала, до него ли было. 
	
	-Знаешь, что это такое? Это видеокамера. Все это время я тебя снимал.  
	Я не выдержала и зарыдала, сжавшись в стену. 
	-Ну чего же ты плачешь, Анечка? Ведь все же прошло нормально. Ты же сама хотела. Записную книжку я тебе верну завтра-позвони ко мне сегодня вечером вот по этому телефону. 
	И он протянул мне визитку. Я автоматически взяла ее и крепко сжала в ладонях. 
	-Ну вот и отлично. Теперь ты можешь идти. 
	Я выбежала из магазина, как ужаленая. Помчалась в сторону своего дома, как бы пытаясь убежать от всего произошедшего со мной. 
	Как же так, буквально за один час опустится настолько, всю жизнь себе поломать из за какой то ерунды!!! Что теперь будет? Вечером лежа в ванной я вновь вспоминала в подробностях свое изнасилование этим скотом. И мне вдруг захотелось посмотреть видео...моя рука непроизвольно потянулась к истерзаному влагалищу... 
	Выйдя из ванной, я нашла визитку. 
	Сергей Бедров, детективное агенство "Сила" Номер мобильного телефона и адрес Кательная 12. Как нибусь все уладится, может быть даже к лучшему, что так произошло. В конце концов я сама во всем виновата. Я слишком вольно обращалась с парнями, играя с ними, как с котятами. Нашелся мастер и на меня. Будет мне уроком. 
	Я набрала заветные цифры 
	В трубке раздался знакомый хрипловатый бас: 
	-Да? 
	-Сергей это я-прошептала я в трубку. 
	-Анечка?-сразу узнал он меня. 
	-Ты знаешь на самом деле меня зовут по другому-призналась я. 
	-Я так и думал. Хорошо что ты позвонила, я весь день думаю только о тебе. 
	-Я бы хотела забрать свою книжку и видеозапись. 
	-Нет проблем. Приходи завтра по адресу Кательная 12 в семь вечера. Буду ждать. 
	-Трусики надевать-вдруг сама не знаю почему спросила я. 
	-А как же, мне так понравилась их снимать. 
	На следущий день в условленное время я уже звонила к нему в офис, волнуясь от предстоящего. Все таки я по своей натуре блядь, я лишь его личная блядь... 