	Категория: Юмористические
	Автор: Владимир Савич
	Название: Go, презерватив Contex, Go! 
	
	
	Как-то ярким весенним днем Норманн Бенсон... невысокий, ладно скроенный, круглый и упругий, как капустный кочан, средних лет человек, выйдя на балкон своей квартиры, застал соседа по лестничной площадке political refugee из пост-коммунистического региона Димитруса Попенякиуса за весьма странным, если не сказать опасным, занятием. 
	- Что вы делаете? - возмущенно крикнул мистер Бенсон, увидев, как Д. Попенякиус - смуглый, бородатый, с хмурым взглядом члена террористической организации Аль-Каеда - швыряет наполненные водой (www.lifestyles.com) презервативы LifeStyles  на проходящую у него под окном линию электропередач. 
	- Немедленно прекратите, - решительно потребовал Н. Бенсон. - Ведь если "это" попадет на провода, то может случиться замыкание и энергокатастрофа. Десятки, сотни, а, может быть, даже и тысячи людей останутся без света! 
	- Вы сгущаете краски, - возразила м. Бенсону участвовавшая в диверсии, а именно так расценил этот поступок законопослушный Бенсон, girlfriend Д. Попенякиуса - толстая, краснощекая с бегающим взглядом торговки нелегальным самогоном и вечно орущая на весь дом песню "Я цыганский барон" леди. 
	- Маловероятно, - поддержал сожительницу угрюмый Д. Попенякиус. - А вот при удачном попадании,- продолжил он, - уверяю Вас, мистер Бенсон, наши с Талей (он указал на свою girlfriend) мечты о легализации приобретут реальные формы. То есть мы, наконец, завладеем зеленой карточкой. 
	- Это психологический обман, - возразил м. Бенсон. - Для обретения статуса вам лучше обратиться к хорошему адвокату, а не швырять черт знает что на линию электропередач. 
	- Ха-ха. Адвокат! Don't make me laugh, - развязно хихикнула миссис Т. Попенякиус. 
	- It is not funny! - возмутился м. Бенсон. - Обращаться к юристу - цивилизованный и законный метод обретения соответствующих документов, а вы действуете, как первобытные люди! 
	- Таля права, - вновь вступил в разгорающуюся дискуссию мистер Д. Попенякиус. - Адвокат тянет на тысячи, а гарантий ноль целых и столько же десятых. Презерватив же (я предпочитаю "LifeStyles", - внес дополнение Попенякиус) стоит мелочь, зато в случае удачного приземления, уверяю вас, что наш шанс отхватить статус будет равен 100%. Смотрите сюда и делайте выводы, - Д. Попенякиус перешел на полушепот... 
	- В день, когда мне удалось повесить резиновое изделие на провода, рухнула Берлинская стена. 
	- Yes, yes, yes. Истинный крест, - подтвердила это заявление миссис Попенякиус. 
	Это, между прочим, было нашей с Талей заветной мечтой! 
	- Yes, yes. Не сойти мне с этого места, - заявила миссис Попенякиус. 
	- А в день, когда за провода зацепился второй презерватив LifeStyles, нам удалось проникнуть в трюм следующего сюда корабля. - Мистер Попенякиус топнул по балконной деревоплите. - Попасть в эти края, скажу я вам, было наипервейшей нашей мечтой после установления на пост-коммунистическом пространстве демрежима.. 
	- Yes. Кровь с носа. Мы... 
	- Pardon me, please Тalya, - осторожно перебил сожительницу Д. Попенякиус. - Теперь вот уже почти с десяток лет бросаем на обретение статуса. 
	- Это все глупости и пережитки варварства. Я вас предупреждаю, если вы немедленно не прекратите вредительства, то я сообщу о вас в полицию, - пригрозил м. Бенсон Д. Попенякиусу. 
	Вернувшись к себе в комнату м. Бенсон, как законопослушный и патриотически-настроенный гражданин решил тотчас же исполнить свою угрозу, но, подумав, решил следующее... 
	"Это, по всей видимости, террористы, пытающиеся устроить энергокатострофу. Надо будет понаблюдать за этой странной парочкой. Может, у них и сообщники есть"... 
	
	
	Он справедливо полагал, что за раскрытие террористической группы положенное ему вознаграждение будет значительно выше. 
	Но обратиться в полицию м. Бенсон не успел. Ибо не прошло и месяца после его разговора с четой Попенякиус, как они, приобретя статус постоянных жителей, съехали с квартиры. Как подтверждение их пророчеств на проводах и до сих пор висит презерватив фирмы "LifeStyles". 
	Вот тут-то мистера Бенсона осенило. 
	- Боже мой, это же стопроцентный, легчайший способ победить мировой терроризм - эту опухоль наших дней! Один точный бросок и... - Мистер Бенсон стал лихорадочно загибать пальцы. - И?! И, если двадцать пять миллионов дают за этого факаного Бен-Ладена, то, сколько ж я отхвачу за решение всей проблемы в целом!? 
	Мистер Бенсон взялся было что-то вычислять на калькуляторе, но бросил и решил немедленно приступить к реализации своего плана по ликвидации терроризма. 
	
	На следующий день он уволился с работы. Переселился в более удобную к проводам квартиру и принялся каждодневно швырять ради спасения мира и будущего многоцифрового вознаграждения (www.contex-condom.ru) презервативы "Contex"на электропровода. 
	После серии, если можно так сказать, "пристрелочных" бросков мистер Бенсон остановился именно на этой торговой марке. 
	Презервативы Сontex Норманн Бенсон покупал на собственные сбережения. Однако чеки аккуратно складывал (для будущей отчетности) в свой вместительный портмоне. Вспомнив студенческую привычку не мыться перед экзаменом, мистер Бенсон накануне бросков прекратил "брать душ", а так как бросал он каждодневно, то вскоре обзавелся отпугивающим хорошеньких леди и приманивающим насекомых запахом. 
	
	Мистер Бенсон хотел было завести себе, как и Д. Попенякиус, girlfriend, но раздумал и приобрел огромного величиной с детский велосипед черного кота Чарли, вычитав где-то, что черный цвет сопутствует удаче. 
	Целый год метал м. Бенсон презервативы Contex и перевел на них кучу денег, что- то с годовой бюджет небольшого островного государства. 
	Кроме того, что он транжирил деньги, он еще и тратил массу времени на расчеты, выкладки и графики. Он рассчитывал параболы и удельный вес. Дозировку и сопротивление воздуха. Он разработал сложную философскую концепцию полета презерватива Contex с учетом его эластичности и тонкости стенок и каждодневно поднимал собственное вознаграждение. 
	Но шли дни. Банковский счет м. Бенсона стремительно приближался к катастрофической отметке "Zero", а от исходившего от него запаха шарахались даже забегавшие на балкон белки. Он похудел, осунулся и вскоре стал похож не на капустный кочан, а на спущенный теннисный мячик. 
	- Сегодня или никогда, - выйдя как-то жарким августовским днем на балкон, объявил скрипучим голосом затворника м. Бенсон проследовавшему за ним коту Чарли. 
	- Мр-мя-а-ау-мау-мры, - cмешав воедино все кошачьи звуки, ответил кот. 
	
	Мистер Бенсон не понял, что означали эти звуки, но по тону их произнесения догадался. 
	- Ты, спрашиваешь, почему сегодня? Да потому что сегодня четверг, а накануне прошел небольшой дождь. А я отлично помню, как во время моей слежки за Попенякиусом, он на мой вопрос "Ну как удалось вам повесить презерватив на провода?" неизменно отвечал каким- то замысловатым пост-коммунистическим "провербом", из которого я понял только то, что всякое желание осуществляется после кратковременного дождя, прошедшего накануне четверга. 
	
	- Мра-а-ау-мау-мры, - ответил удовлетворенный объяснениями кот Чарли. 
	- Отлично. Тогда можем начинать, - И мистер Бенсон профессионально выщелкнул презерватив Contex из пачки. Дунул в него и заполнил водой, отчего тот раздулся до необъятных размеров и стал напоминать огромный плод папайи. 
	- Go, презерватив Contex! Go! - в этом возгласе прочитывалась надежда на успех. Она угадывалась в каждодневном призыве, но именно сегодня, как уже было сказано выше, Норманн Бенсон, как никогда, рассчитывал на удачу. 
	- Go! - в последний раз воскликнул м. Бенсон и швырнул презерватив Сontex в направлении электропроводов. Резиновое изделие с неприятным гулом пронеслось мимо них и с шумом плюхнулось на бетонную дорожку. К образовавшейся лужице слетелись томимые жаждой воробьи. 
	- Shit! - ругнулся м. Бенсон и быстро вытащил новый "Contex". Удалив с изделия смазку, помяв его заскорузлыми пальцами, он дунул в колечко и заполнил изделие водой лишь наполовину, отчего оно стало напоминать коровье вымя. 
	- Поправка на безветрие и жару, - пояснил м. Бенсон внимательно наблюдающему за действиями хозяина коту Чарли, и с нежностью, любовью, чуть не сам летя вслед за изделием, бросил его к проводам. 
	Увы, неудача. Презерватив Contex безвольно шлепнулся об бетон, распугав воробьиную стаю. 
	- Fuck! -воскликнул м. Бенсон и немедленно заполнил водой следующий, последний, как он решил, "Contex". 
	
	Мистер Бенсон размахнулся и сильно швырнул его к проводам. Но это был бросок не наверняка, а так наудачу, что называется - "Бог троицу любит". Этим броском м. Бенсон ставил окончательную точку на своем проекте по ликвидации мирового терроризма и с завтрашнего дня решил возвратиться к жизни добропорядочного и законопослушного гражданина. 
	
	Он даже и не смотрел на полет, а, резко развернувшись, пошел в комнату готовиться к рабочему интервью. Но в тут самую минуту, когда мистер Бенсон входил в квартиру, черный долженствующий приносить удачу кот Чарли сделал хвостом некое замысловатое движение. И? И свершилось чудо! Резиновое изделие, сделав двойной кульбит - упс! -закрутилось на проводе рядом с "LifeStyles" Д. Попенякиуса. Сноп разноцветных электрических искр раскрасил выгоревшее августовское небо. - 
	Yes, Charley! We are Champions, мy friend! -радостным ревом огласил окрестности м. Бенсон. 
	Последний раз он так кричал... хм - гм... дай Бог памяти? Да, кажется, когда его любимые "Пантеры" разгромили ненавистных "Горилл". 
	Впрочем, нет. Мистер Бенсон так шумно и радостно кричал первый раз в своей жизни. Еще бы! Разве ему когда нибудь светило такое многонулевое вознаграждение? 
	
	"Мры-яры, " - бенгальским тигром рыкнул Чарли и победно вздыбил черный тонкий хвост прожженного циника. В ту же минуту в комнате ослеп телевизор, в конвульсии скончалась вечно негасимая реклама , бессвязно лопоча, умер кондиционер, громко хрюкнув, затих холодильник и... 
	И вскоре в огромном городе стало тихо, как на аллеях небольшого провинциального кладбища. 
	"Тик-так тик-так,"- гремел в ней маятник настенных часов. Черные тонкие стрелки времени показывали 16...00. 
	
	Примерно через час вещавшие из батареечных приемников радиостанции сообщили о биржевых потрясениях, катастрофическом взлете цен и об апокалипсисе, который вскоре получил название "Черный четверг". 
	
	- Чарли, они ослы! - обращаясь к коту, кричал м. Бенсон. - Они кретины, Чарли! My God! Они не видят дальше своего носа. Биржа. Нефть. Курс валют. Черный четверг. Бла-бла-бла. Но ничего завтра мы явимся с тобой к этим мулам и объявим с порога. Come on, guy! Какие активы, позитивы и апокалипсис с черным четвергом? Побежден терроризм! Спасен мир! Лучше потрудитесь-ка приготовить положенное нам вознаграждение. Вот это будет сцена, Чарли! Вот это будет номер, старина! - отхлебывая приобретенное по случаю прихода нового мира и неисчислимого вознаграждения пиво, разглагольствовал м. Бенсон. 
	
	Но назавтра м. Бенсон не смог пойти в государственные учреждения и в редакционные советы. Во-первых, они по причине потери электричества были закрыты, а во-вторых, м. Бенсон по случаю отсутствия воды не мог "взять душ". А с таким запахом как он имел, его не пустили бы не то что на порог правительственного дома, но даже и в приемную организации брошенных животных. 
	Прошло несколько дней. Подача электроэнергии была восстановлена. Был остановлен и обвал цен. Терроризм, увы. 
	- Чарли, я банкрот! Я лузер, Чарли! - бегая по комнате и дергая себя за давно не мытые волосы, восклицал м. Бенсон. - Я все спустил, Чарли! Я все поставил на кон и все продул. В моем положении, Чарли, остается только самому прыгнуть на провода. Что я немедленно и сделаю, - и м. Бенсон смело шагнул к балконной двери. 
	- Мра-а-ау-мау-мры, - загородил ему дорогу Чарли. 
	- Ты думаешь, Чарли? - мистер Бенсон задумался. Впрочем, ты прав, старина, надо быть позитивистом. Допустим, я не прав. Положим, по моей вине миллионы людей остались без света, застряли в андеграунде и скоростных лифтах. Но ведь ты не станешь отрицать, Чарли, что, благодаря мне, они получили дополнительный выходной. Благодаря мне их кормили дармовым мороженым и не брали деньги в ресторанах. И главное, Чарли. Ключевое! Они увидели звездное небо у них над головой. А ведь звезды зажигают для них, Чарли. Понимаешь ли ты, старина? Для них! Для них на небесах тратят биллионы киловатт энергии, а они предпочитают смотреть на тупые мерцающие не живым светом рекламы! Ну, а терроризм, Чарли? Что терроризм! Ну не победили мы его сегодня. Победим завтра. Удача любит целеустремленных! - и мистер Бенсон оттолкнув кота с дороги, отправился за новой пачкой презервативов "Contex". 
	
	
	Владимир Савич (http://savich.lit.com.ua/)