	Категория: А в попку лучше, Студенты, Романтика
	Автор: satell1te
	Название: Правдивая любовь
	
	
	Привет меня зовут Оля. Учусь на первом курсе СПбГУЭФ. Хотела бы рассказать о своем новом парне (он у меня второй в моей жизни).
	Познакомилась я с ним неделю назад. Он учится  в моем же  университете на  3 курсе. Дело было в столовой, когда он стоял в очереди позади меня и вдруг внезапно спросил...
	- Девушка, а тяжело быть совершенством?
	Я помню в тот же миг покраснев улыбнулась и не говоря не слова купив бутылку кока-колы села за свободный столик, как вдруг подошел он и... 
	-У вас не занято?
	Я с улыбкой ответила
	-Нет, не занято
	По правде говоря, он очень симпатичный (да и я тоже не промах =)! И зовут его кстати Саша.
	Он сел напротив меня и мы начали болтать, разговор лился сам собой. Мы болтали о чем только можно, никто не тормозил и не тупил, даже умудрялись поссорится и померится за какие-то 15 минут. Мы смеялись, улыбались и пронзительно смотрели друг на друга. Не знаю, влюбленность это была или нет но мне в тот момент было настолько хорошо, что я забыла о всех проблемах и заботах в тот миг. Действительно это был миг т.к 15 минут пролетели как 2. Пора было идти на пару. Договорившись встретиться после занятий, мы расстались.
	
	На выходи я прождала 15 минут. Он пришел, и начал извинятся и говорить, что их задержал преподаватель. Я его успокоила и сказала что все нормально. Он спросил...
	-Что будем делать?
	Я тут же ответила...
	-Пойдем гулять. 
	Он согласился т.к идти кроме как домой некуда сегодня. Мы гуляли по Невскому пр., заскочили в кино на фильм "Пираты Карибского моря". В кино он взял меня за руку.... Я так была рада что он начал проявлять инициативу.... Я поцеловала его в ответ... Вторую часть фильма досмотреть толком не удалось! =) Фильм закончился, и пора было расходиться по домам. Я сказал что уже поздно и пора домой т.к родители уехали в гости к друзьям в Москву, и будут звонить в 23...00 чтобы проверить пришла ли я домой. До меня мы поехали на такси. Когда мы приехали, я предложила ему зайти и выпить чаю. Саша согласился. Он так стеснялся и нежно улыбался, что я отвечала взаимностью. Он подошел и начал меня целовать... Как вдруг зазвонил телефон. Это были родители. Спросили о моем самочувствии и сказали, что приедут после завтра. Все. Теперь уже некто нас не будет доставать! И теперь я подошла и начала его  страстно целовать обняв за шею и чуть ли не запрыгивая на него. Не знаю что со мной творилось... наверное я почувствовала себя дома. Честно скажу вам я страшно озабоченная и часто фантазирую... (мой первый парень был слишком скован для меня). Мы выпели чаю и за разговором выяснилось, что я у него вторая девушка и что он тоже любвеобильный =) У меня было чувство что я знаю его лет 5. Я настолько была раскована, что сама не понимала с чем это связано.
	Я сказала, что мне надо на минутку, сделать пи-пи, Саша улыбнулся и сказал
	- Я за минуту ужасно соскучусь по тебе и умру =)
	Я с улыбкой ответила
	- Я стесняюсь
	-Я отвернусь
	Я согласилась, сама не знаю почему.... (честно не знаю, но сейчас не жалею) Я сняла трусики и присела и моя струйка била с сильным напором. Он стоял повернувшись спиной. Я разрешила повернутся т.к нечего он все равно не увидит интересного т.к с верху футболка. Он повернулся  и поцеловал меня в губы. Мы оба улыбались от такой необычной обстановки. Я начала отвечать взаимностью он сел мне на встречу но не полностью, чтобы мне не было тяжело. Меня это настолько заводило что я уже просто прямо его хотела. Я седела с голой попкой а мои трусики были приспущены до колен и этого я с ним не стеснялась! Это заводило меня еще больше. И он уже просто впивался в меня своим язычком. Мы страстно целовались и я начала тяжело дышать. Я немного притормозила и сказала Саши что я хочу привести себя в порядок и попросила его отвернуться. Он без вопросов отвернулся. Я привстала и начала отматывать кусочек бумажки чтобы подтереться.
	
	Как в друг он сказал...
	- Можешь сделать мне одно одолжение ? Только нечего плохого не подумай!
	Я немного испугалась и с улыбкой спросила чего он хочет.
	Он не отвечая повернулся! Я вскрикнула... "Отвернись!" и закрылась натянув футболку до колен. Он резко подошел и начал меня целовать. У меня выпал кусочек бумажки из рук, я была в шоке. Я не сопротивлялась. Я просто была в шоке. Саша делал настолько все нежно и приятно я стояла с голой попкой на коленках висели трусики а в самом низу лежали джинсы. Мы целовались.... Мои руки уже были на его шеи, спине... я забыла про все приличия... он спускался ниже по моему телу, целуя живот, грудь... задирая футболку. Я стояла и мои ноги подкашивались. Он уже был у моей киски. Он терся об нее носиком а  я гладила его голову. Я остановила его и сказал не надо т.к у нас нет горячей воды и я не мылась уже почти 2 дня. А он сказала что ему все равно и то, что я так еще вкуснее, любимая. Я раздвинула пошире ноги и закрыла глаза. Он провел по моей киски язычком. Я вздрогнула... он сказал что у нее такой приятный вкус и запах.... И посмотрел мне в глаза. Мое гнездышко все текло, а он слизывал всю меня... Саша признался что ему нравится что я не брею свою розочку. Мои ноги подкашивались а он все сильнее ее вылизывал так нежно и одновременно так грубо что я начала уже кричать прижимая его голову уже с силой ! Саша попросил закрыть туалет и лечь на крышку унитаза животом. Я настолько уже ему доверяла, что я без проблем сделал то, что он хотел. И мне по правде уже было все равно, я хотела уже только его так, как он захочет.  Мои трусики болтались где-то на уровне колен. Я лежала вся разгоряченная на животе на крышки унитаза. Я ожидала его действий буквально 2 секунды. Он раздвинул мои ягодицы и начал лизать меня. Я поначалу стеснялась что он водит там язычком, но потом это было так классно. Он проводил язычком от клитора до копчика, вылизывая меня всю. Я уже была без контроля. Я просто стонала и пыталась ответить взаимностью своей попкой и киской. Я чувствовала, что там уже все мокрое, все в моих выделениях. Он слизывал все. Он вводил язычок в мою киску. Потом он ладошкой начал теребить мою мохнатенькую киску, а язычком вылизывал дочиста мое коричневое пятнышко. Он вводил свой язычок в попку. Это было настолько приятно, что я взяла руками свои две половинки и как бы помогая ему, начала разводить их. Он уже без труда вводил свой упругий язык в мою темненькую дырочку. Потом он переключился на киску и начал вылизывать ее проникая одновременно носиком в мою попку. Я уже просто кричала я вся была мокрой настолько, что соки текли по моим ногам. Саша вдруг начал теребить мою писю ладошкой а языком бурно водить в моем анусе. Я задергалась и застонала...... я кончила. Обессилив я убрала руки со своей попки и лежала какое-то время не двигаясь. Саша уже гладил мною спину целуя меня везде. В плечи, ножки, попку, шею. Я почувствовала что его член уже просто рвется из штанов. Я так его хотела, я хотела сделать ему также приятно, хотела чтобы он сделал со мной, что он хочет ласково и нежно и одновременно грубо. Я приказала ему снять брюки и подставить своего друга мне к лицу. Он сразу же это сделал и я везла его в рот. Он был теплый и уже немного мокренький. Я так была заведена да и он тоже, что мы были как одно целое. Я отсасывала его с таким удовольствием, он был такой вкусный, теплый и упругий. Он входил так глубоко, что пару раз я чуть не подавилась. Он задвигался быстрее в моем ротике... он вынул его и сказал я хочу кончить тебе на спинку. Я согласилась. Он опять подошел с заде и начал тереться между моих ягодиц. Это было просто супер. Он начал кончать на меня... я начала подыгрывать попкой. Я обернулась и улыбнулась ему =). Его сперма стекала между моих ягодиц смешиваясь с моими выделениями по моим ногам... Может я и выглядела как блядь в тот момент, но нам было супер и делалось это с чувствами. 
	
	Он продолжал двигать своим членом между ягодиц.... Я ему подыгрывала т.к это было приятно... Я сказала войди в меня любимый! Его член не падал, он был настолько возбужден, что терся и терся об меня. Пока он долго думал я взяла его и направила в свою писю Она была как Ниагарский водопад. Он вошел туда без усилий. Я начала подыгрывать ему подмахивая задницей навстречу. Он ускорил темп и я уже слышала шлепки моей попки об его ноги. Он входил резко и ритмично. Я стонала так громко что наверно слышал весь дом. Но мне было хорошо. Нам было там так приятен, что я хотела еще и еще, сильнее и сильнее. Он трахал меня и любил одновременно. Вдруг Саша вытащил из меня его и начал кончать мне на спину, попку ....очень сильно дыша.... Я вскочила и взяла его в рот... я высасывала его до капли от самых яичек до головки. Смотря мне в глаза он сказал что я самая лучшая. Я улыбнулась и поцеловала его в пупок. Мне хотелось завершить этот вечер, а точнее уже ночь была, чем не будь необычным... И я захотела попробовать анальный секс. Я некогда не пробовала такой вид секса, но признаюсь пальчики я себе туда вводила уже =) И предложила свою идею Саши но с условием, что он будет нежен и еще раз полижет мою дырочку. Он согласился и без слов повалил меня в изначальное положение (животом на крышку унитаза) и начал вылизывать мою попку вводя свой язычок мне во внутрь. Хоть там было все в моих соках и его сперме и то, что я не была в душе почти 2 дня, он делал это с таким удовольствием как будто я выделяю малиновый сок. Он так дразнил меня что я сказал чтобы он вошел в мое коричневое пятнышко. Я хотел чтобы он меня трахнул и любил одновременно. Он уперся членом мне в попку и начал медленно входить.... Саша делал это так нежно что я постанывала от удовольствия. Он вошел без проблем в мою задницу. Он замер на секунд 30 чтобы я привыкла и одновременно массировал и сжимал мои две половинки. Вы не представляете как было приятно ощущать его член в своем  анусе. Затем он начал двигаться...  Со смазкой проблем не было. Сашин член ходил там довольно легко не доставляя мне боли. Боже как я стонала... Я сказал ему чтобы он трахал меня как он захочет. Я была на гране растаять. Он начинал ритмично увеличивать темп и все грубее и грубее входить в меня. Я уже была обессилена т.к кончила уже не менее трех раз. Он держал меня за бедра и вгонял свой член мне в попку ритмично и грубо, иногда вынимал его и любовался на мой раздроченый анус который уже не закрывался и говорил что я прелесть. Мне это ужасно нравилось т.к это было так приятно.... Затем Саши захотелось больше...
	Он взял рядом стоящий на полки пластмассовый твердый тюбик из под пасты аквафреш и просунул мне его в писю. О боже это было сказочно! Я просунула руку с низу и перехватила его и начала сама вводить его в себя, что бы не отвлекать его. Он вышел из моей попки и с силой развел две половинки попки и начал слизывать все вокруг ануса.... я была на седьмом небе! После грубости так нежно водил язычком.... Это сказочно.... Но я не останавливалась и трахала себя тюбиком из под пасты. Саша опять вошел в мою раздроченую розовую попку и начал опять ритмично ходить в ней. Я уже кричала меня имели в две дырочки ... и честно признаюсь я себя чувствовала такой маленькой блядью что мне хотелось третий в ротик ! Саша ускорил так темп, что мне уже становилось больно ... но на радость он начал кончать вливая бурную струю мне в задницу! Это не описать! Это супер! Я лежала на крышки унитаза трахая себя тюбиком, с не закрывающимся анусом из которого сочилась сперма Саши и трусики уже растянутые до не узнаваемости весели у меня на ногах. Саша стоял на коленях перед моей попкой и массировал свой член. Я попросила подойти и дать мне в рот. Он подвинулся к моему лицу и я с удовольствием обхватила его член своими губками.... и вытащив тюбик из своей мокрющей киски засунула его в свой хлюпающий анус и вытащив приказала ему облизать его. Он сосал тюбик и одновременно я сосала его член. Мы вмести пробовали его сперму, мою киску и мою попку. Вкус был прекрасный !!!! После чего он еще раз подлизал меня всю дочиста и мы слились в поцелую любви. Затем мы легли спать. Это мой парень! Саша я люблю тебя!