	Категория: Экзекуция
	Автор: Надя
	Название: Мой дед. Часть 2
	
	
	В этом году я сильно изменилась, как и физически, так и мыслями. Я стала больше досождать деду, говоря, что его расказы о детстве нудные и слушать их нет сил уже, что мне просто противно приезжать к нему на дачу, потому что здесь меня всё время пилят...(я приезжаю каждое лето на недельку, на две. Предки заставляют, во гады!) И потом, однажды дед меня спросил, есть ли у меня пацан. Я сказала, что это не его дело и "отвянь от меня раз и и навсегда". Он разозлился и велел идти в свою комнату, типа я наказана. Ну я крикнула, что-то типа "ты дурак" и пошла наверх, в свою комнату. У него два этажа. Там я спокойненько взяла новёхонький порно-журнальчик, припасённый мной специально для деланья мои две недели интересней, и просмотрела ещё несколько( у меня было штук семь). Потом я включила видик, у меня был телек с видиком в моей комнате!) и тоже, естесственно, жесткое порно. Этот фильм меня так возбудил, просто до безумия, 
	и я сняла коротенькую юбочку и трусики, засунула пальчик в писю, и начала проталкивать его всё дальше, а потом двигать им туда-сюда. Это меня не слишком возбудило, и я схватила толстую трубочку из-под какого-то подарка, которую я использовала именно так (ну плассмасовая длинная круглая коробочка, там лежал карандаш или ручка) и начала проталкивать  теперь уже его. Протолкнула довольно глубоко, и начала им двигать вперёд-назад одной рукой, а потом оставила его в писе и сняла лифчик, и задрала кофточку, потом вернула одну руку к писе, а другую к соску и начала его пощипывать. Порно-видео показывала крупным планом лишение девственности, и думаю, настоящее. Там парень успокаивал девченку  и говорил... "больно будет только чуть чуть, зато потом кайф!" а она плакала и причитала... "будет больно, будет больно..." в конце концов ему надоело, и он снял с неё кружевные трусики и ввёл свой член. Дырка и член были показаны крупным планом. Потом девченка вскрикнула и показалась кровь. Потогм они начали трахаться и показывали крупным планом. А потом показывали изнасилование двумя качками, и меня это возбудио так, что я аж вся тряслась. 
	Пальчики продолжали работать, я легла на диван и начала листать порно-журнал. Там показывалось, что надо делать, чтобы возбудиться. Прошло около часа. Я оделась, выключила видео, но листала журнал, когда...вошел дед...Он вырвал у меня журнал, потом согнал меня с кровати и приподнял матрас. Там он нашел мой тайник... порно журналы, порно видео, кассет пять, и мои "причиндалы", типа той трубки и ещё пару штучек. Он озверел, положил всё в пакет, потом пакет отнес в свою комнату и положил в шкаф, заперев его(шкаф!) на ключ, и положил ключ в карман. Я в это время тупо стояла и смотрела в пол в своей комнате. Он зашел и плотно закрыл дверь. Он был довольно спокоен, только его взгляд говорил о том, что он страшно разозлён. Он посадил меня на кровать, сам сел на стул. Моё сердце бешено билось. Он никогда не смотрел на меня ТАК. Он сурово начал...
	-Это вот так ты развлекаешься?!
	-Ну я...ну...
	-Ты знаешь, что я делал с твоим отцом?!
	-А он тоже того....это....
	-Да, он тоже. Так ты знаешь?
	Я покраснела. Я прекрасно знала, что и моего папу и его брата Ваню дед порол за каждую малейшую провиннось. К примеру- разобьешь чашку- выпорит, или двойку притащишь из школы- тоже выпорит, а если там принесешь тройку за четверть, или училка пожалуется, что безобразничаешь, так выпорит так, что сесть потом недели две будешь не в состоянии! Я шумно сглотнула и сказала...
	-Да, я знаю...
	-Что я делал?! - вышел из себя дед.
	-Ты...ты...ты...это...Ты порол его...
	-Правильно. И ты тоже этого заслуживаешь, мерзкая девчонка! И поэтому я тебя выпорю, я обещаю!
	
	Я испугалась...
	-Не надо! Я больше не буду!
	-Конечно, не будешь, потому что если ты ещё будешЬ, я ещё тебя выпорю, а сейчас- снимай штаны, вставай на колени, и животом ложись на кровать. Поняла?
	-Дедуля! Ой-ой-ой! Ну пожалуйста! Ну не надо! - заплакала я, когда поняла что дед не шутит.
	Но дед не обратил на это внимания. "Я пойду принесу ремень из моей комнаты, которым я частенько порол твоего отца!" - сказал он.
	Я вся дрожала. Я сначала решила позвать бабушку, но вспомнила, что она уехала на два дня к соей старой подруге. Я всхлипнула. Я решила убежать...Но нет, было уже поздно, послышались шаги, и деде приближался. Я подумала, что если я не сниму штаны, то дед снимет их с меня. Я дрожащими руками сняла штаны,  а затем и трусики, а потом встала в позу, как он мне сказал.
	Он пришел, и сказал... "вот и молодец, тебе же и лучше"! и стеганул меня по попке, не разу в жизни не поротой никем.  Я заскулила, боль была сильной. Я начала дёргаться, но дед приджал меня к кровати, и ударил сильней. Он бил меня минуты две, и моя попка жутко болела, покрылась красными полосами, а я плакала. Когда новый удар достигал моей попке, был больнее, чем предыдущий раз, потому что бил уже по битой попке. Я скулила, но деде всё бил меня неосонавливаясь. Через пять минут мне стало немного приятно, и я стала вздёргивать попку навстречу каждому удару. Дед не заметил этого. Я начала тихонько постанывала, мне стало очень приятно! Порка продолжалась ещё около пяти минут, в итоге минут десять.
	После этого дед порол меня ещё раз семь-восемь за провинности за те две недели, и ещё раза два для профилактики. Предкам мы ничего не сказали. Теперь каждым летом, когда я приезжаю, дед постоянно порит меня, почти каждый день. Причин много... или загулялась и пришла на час позже, или разбила кружку, или бабушке нагрубила, или ему. Или опять найдёт что-нибудь какое-нибудь порно-журналы, или ещё что-нибудь. А по воскресеньям порит меня для профилактики. В течении года отец часто приглашает его посидеть со мной и сделать уроки, когда они с мамой уезжают за границу ( а они делают это не реже, чем раз в полтора месяца, где-то на неделю, и дед приезжает ко мне на неделю.) однажды он приехал вечером, а я не знала, что он приедет и сосалась в коридоре со своим парнем. Он вежливо извинился перед парнем за вторжение в квартиру без звонка, а потом выпроводил его и выпорол меня ремнем с пряжкой. Это было безумно больно, а он порол меня минут десять...Я  ужасно кричала! 
	До сих пор, когда мне уже 17, он порит меня раз в пол-года, в три месяца...