	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Kolya
	Название: Шахматы-2
	
	
	После того, как он кончил мне в зад он сказал одно слово "Зашибись". А после этого сказал "Гляди как у него по ляжкам течет" Первый член которого был у меня во рту сказал Сейчас посмотрим. После этого резко вытащил свой член из моего рта. Он развернул меня к себе задом. После выпитого портвейна мне было все равно. Он сказал, что в такую разъёбаную дыру можно все что угодно воткнуть. И после этих слов...воткнул. Его член вошел в мою попу по сперме "первого" как по маслу до самых яиц. Он с удовольствием зарычал когда его яйца коснулись моих яичек. Он задержался на некоторое время полностью войдя в меня.  
	После этого он с чмокающим звуком полностью вытащил свой член из меня и через несколько мгновений одним движением вогнал свой аппарат в меня по самые яйца.И начал ритмично насаживать мой зад на свой немаленький член. Мне было уже не больно, от ощущения заполненности заднего прохода мой маленький член начал расти, что не укрылось от взора второго. Он сказал "Смотри молодому пидорку нравится когда его в жопу пялят" Первый на это ответил, глубоко втыкая свой член, "Да у него там хлюпает лучше чем в пизде и он уже давно подмахивает". Второй обратился ко мне "Правда нравится?" при этом его лосняшийся, полуобмякший член болтался на против моего рта. Я не ответил ни чего, просто взял его член в свой рот и начал его с удовольствием сосать. "Конечно нравится", я всегда говорил, что из пацана телку всегда сделать можно. Первый ответил "конечно можно главное поглубже в жопу  воткнуть" и они оба заржали.. Первый ускорил после этого свои движения своего члена в моей жопе..потом схватил мои бедра обеими руками и стал с остервенением насаживать мой зад на свой член. Член при этом почти вылетал из попы, а потом со всего разгона снова влетал. А потм он вогнал свой конец до упора и зарычал и я почувствовал как сгустки горячей спермы заполняют мой зад. Он укусил меня за ухо. После этого , когда его член совем опал он вышел из меня.  
	Но член второго был в полной боевой готовности и с огромным желанием таранил мою глотку. Увидев что его напарник кончил он взял меня обеими руками за затылок и начал интенсивно надевать мой рот на свой член. Я тоже знал что делать, поджал свои губы на его головке, несколько резких движений, и я почувствовал как мне в рот потекла густая, питательная, вкусная сперма. Картинка: стоит 13 летниий мальчик раком, из попы по ляжкам течет обильно сперма. Они после траха конечно отдохнули. Налили мне еще Портвейна. Штаны при этом ни кто не надевал. Мне после Портвейна стало совсем хорошо. Причем выпитый Портвейн я "закусывал" облизывая головки их членов. Когда бутылка кончилась, один из них придложил мне сесть на неё попой. Я конечно сопротивлялся. Кончилось все тем, что меня положили на спину, один задрал мне ноги к голове а второй стал всовывать мне в зад бутылку, причем горлышко входило легко, но он хотел вогнать в зад "плечики", а они не лезли, было больно. Кончилось все тем, что Портвейн был розлит по стаканам, мы выпили. Я стал дрочить оба больших члена, сам я сидел на земле без трусов. Результат: они трахнули меня по очереди в попу.И я отключился. 
	Очнулся я от того, что меня опять ебут в жопу. Я лежу на животе а сверху кто то трахает меня в попу. Причем вес партнера не очень большой и член не очень толстый ( в сравнении с теми мужчинами).  Конечно это был мой приятель Женька. Я вырвался из под него, обозвал разными словами. В общем мы разругались. Мы не разговаривали две недели. Две недели прошли, попа зажила хотя немного болела. С Женькой мы помирились. Он мне рассказал, что все наблюдал из ближайших кустов, что со мной делали, когда мужики ушли, а я отрубился с голой жопой, он подошел, член унего уже "дымился", а тут такая красивая разъёбаная дырка, он конечно без лишних слов.... В общем пока я был в отрубоне, он меня четыре раза в попу. Я конечно возмутился. А дня через два он мне предложил сыграть в шахматы. Я согласился. В шахматы я конечно проиграл. Женька по блядски взглянул на меня и я без лишних слов снял штаны, наклонился и руками разтянул ягодицы......  