	Категория: Эротика
	Автор: Perveted Mind
	Название: Фотосессия Насти
	
	
	"Привет, проходи, Настя, не так ли. Я могу взять твое пальто? Не могла бы ты встать посредине комнаты и просто медленно повернуться вокруг. Очень хорошо, твои любительские снимки не справедливы к тебе, ты действительно очень-очень красива. Теперь давай разберемся с необходимыми формальностями и уберем их с дороги. Ты принесла свое свидетельство о рождении, не так ли. Извини, ну ты же понимаешь, что я могу работать только с совершеннолетними, старше 18 лет. Итак, все в порядке, если бы я не держал его в руках, я бы подумал, что тебе нет и 16. Ты уверена, что оно не принадлежит твоей старшей систре? Шучу, шучу, честно. Так теперь подпиши эту форму. Тут просто сказано, что ты согласна позировать для эротических фотографий и что мене будут принадлежать все права на эти фото. Так, правильно, подпишись здесь. И еще одна последняя вещь, я закрываю дверь на ключ, но не для того чтобы держать тебя здесь, а чтобы не позволить посторонним войти сюда. Ключ остается в замке, и ты можешь уйти, когда захочешь. 
	Ну что, начнем, посмотри в объектив, чуть-чуть выше лицо, ногу на ногу, руки на коленях, вот так, хорошо, теперь сделай мне соблазнительный взгляд. Отлично Настя, теперь просто расстегни две верхние пуговицы на своей блузке. Нет, извини, нам необходимо расстегнуть еще одну. Хорошо, теперь запусти вовнутрь свою левую руку и положи ее на правую грудь.   Ну пожалуйста, это для камеры. Хорошо, теперь посмотри прямо на меня и изобрази легкое  недовольство. Супер, теперь подтяни свою юбку чуть-чуть вверх, еще чуть-чуть, и еще  чуть-чуть, ну давай, позволь камере увидеть край резинки на твоих чулках, ты ведь надела чулки, не так ли? Умница, супер, колготки выглядят гораздо хуже на пленке. И пояс к чулкам? Потрясающе! Теперь просто расстегни последние две пуговички на блузке и выпусти ее концы поверх юбки, ну давай, камера требует, чтобы ты выглядела соблазнительно. Хорошо, теперь открой блузку и потяни ее концы к себе за спину. Так, извини, я просто заменю пленку в фотокамере. 
	Хорошо, теперь повернись ко мне спиной. Посмотри на меня через плечо, теперь  просто спусти блузку и оголи одно плечо, чуть ниже, ну давай, это для камеры. Теперь  с другого плеча и вниз до середины спины, супер, теперь улыбнись, ты  знаешь у тебя  очень обаятельная улыбка. Теперь спусти блузку до самого низа, так чтобы она держалась только на ладонях, ну давай, ты уже большая девочка, какая же это эротика если мы не увидим чуть-чуть открытого тела? Вот и молодец, просто урони ее на пол. Теперь  посмотри на меня, ну давай же улыбнись. Хорошо ты выглядишь просто фантастично. 
	Теперь просто расстегни бра, ну давай, это только для камеры, не надо делать такой обеспокоенный вид, не волнуйся, в конце концов, ты стоишь спиной ко мне. Хорошо, теперь просто убери лямки с плеч, фантастично, посмотри вверх, покривись и улыбнись, супер. OK брось бюстгальтер сверху блузки. О, ну давай, здесь только ты и камера, никто не увидит. Хорошая девочка, теперь улыбнись, просто положи свои руки на бедра и смотри прямо на меня. Извини, надо сменить пленку. 
	OK готова продолжить? Просто повернись ко мне чуть-чуть, еще чуточку, нет, не закрывайся, держи руки на бедрах . Продолжай, ну давай, только ты и камера, помнишь? никого другого здесь нет. Ну давай, продолжаем поворачиваться, еще чуть-чуть, и еще, ну вот и все. Хорошо, вот видишь, вот и развернулись, держи руки на бедрах. Расправь плечи, не надо ее прятать. Ты знаешь, я не ошибся ты действительно очень-очень красивая, для твоей комплекции такая большая грудь, наверное, третий размер? Нет? больше! уже почти четвертый, 32D в самый раз? потрясающе. При такой комплекции такие прекрасные формы. А сколько в тебе роста? 164 см, прекрасно. Она восхитительна и прекрасно держит форму, самое прекрасное творение природы какое я только видел.   Теперь чуть улыбнись, ну давай, для камеры. Твои зубы просто идеальны, ты должна  постоянно улыбаться, теперь, просто расстегни юбку, молодец, расстегиваем молнию до  самого конца, помнишь, ты здесь одна с камерой. Супер, теперь стяни юбку чуть вниз, так чтобы камера могла увидеть твой пояс. А теперь еще ниже, просто покажи резинку  своих трусиков из-под юбки, теперь еще ниже и еще ниже, теперь опусти ее до коленей,  помни только ты и камера. Теперь просто урони ее на пол и сдвинь ногой к куче своей одежды. Постой так пару секунд, надо еще раз сменить пленку. 
	
	Ты не очень часто носишь пояс с чулками, не так ли? Нет, я так не думаю. Ты должна пропускать подтяжки по внутренней стороне своих трусиков, так намного удобней, если тебе, к примеру, надо в туалет, и так они выглядят более натурально. Не могла бы ты просто отстегнуть их и пропустить вовнутрь, ну давай, это сделает фотографии намного более эротичными. Супер, теперь мы можем продолжить, не смущайся, ладно, сейчас просто повернись спиной ко мне. Правильно, теперь поддень большими пальцами резинку трусиков и стяни их чуть вниз, и еще вниз, и еще чуть вниз, нет, ты должна держать колени разведенными, расставь ножки, еще чуть,  помни ты здесь одна, только ты и камера.  Еще ниже, прогнись вперед и спусти их до коленей, и улыбайся. OK, фантастично, теперь  урони их на щиколотки, так, теперь вытащи одну ножку, и продолжай нагибаться. Отлично, теперь просто заведи руки за спину и положи их на пояс. Супер. Теперь возьмись ими за ягодицы, отлично. Молодчина, теперь просто чуть-чуть потяни ягодицы в разные стороны, нет ты должна держать ноги расставленными, еще, и еще. OK, супер, теперь просто необходимо чтобы ты потянула половинки в разные стороны, сильнее, ну давай, еще сильнее, тяни, так замри на пару секунд. Отлично, расслабься надо поменять пленку. 
	OK, готова продолжить? Давай сделаем следующие, просто сядь в это мягкое кресло, нет,   закрываться руками не надо, тут нечего стесняться. Ну давай, улыбнись. Теперь  раздвинь ножки в стороны. Я знаю, знаю, это твой первый раз и ты не очень уверена хочешь ли ты этого, но знаешь, ты действительно очень красива, и по-моему ты будешь просто божественна на снимках. Хорошо, раздвинь ножки, умница, а теперь еще чуть-чуть. Теперь забрось левую ногу на подлокотник, умница. Хорошо, теперь правую ногу, ну давай, только ты и камера. Теперь опусти вниз правую руку и засунь указательный палец в щелочку. 
	Извини, Настя, но ничего не получиться. Ты действительно прекрасна, но у тебя там просто слишком много волос. Нет, извини, но мы не можем продолжать со всеми этими волосами там внизу. Я думаю тебе надо одеться и уйти домой. Извини, но у меня просто не будет достаточного количества хороших снимков, чтобы продать их, а это значит, что мне нет смысла продолжать и платить тебе твои 500 долларов. Нет, конечно, если ты хочешь, мы можем убрать волосы и продолжить; Да у меня есть необходимые принадлежности в студии. OK, но только если ты действительно хочешь этого. Ты когда-нибудь раньше брилась там внизу? В этом случае тебе понадобиться моя помощь. Проще всего будет, если ты останешься сидеть, как ты сидишь, с ногами на подлокотниках, просто позволь мне положить это полотенце под тебя.  
	Теперь первым делом уберем все длинные волосики, этот электротример как раз подойдет для этого; извини, он будет вибрировать, но это не займет много времени. Извини, но мне придется трогать твою щелку, мне надо иметь возможность сдвинуть твои губки, чтобы убрать все волосики. Вот так, извини, если он выдернул парочку особенно длинных волосков. Теперь встань, развернись, встань коленями на кресло, чтобы я мог добраться до твоей попочки. Хорошо, встань на коленки и раздвинь ягодицы как можно шире. Ой, извини, что заставил тебя подпрыгнуть, но я должен иметь возможность касаться твоей задней дырочки, чтобы убрать все волосики. 
	Ну вот и отлично, теперь снова сядь в кресло, ноги положи на подлокотники, чтобы я мог сбрить оставшуюся щетину. Я просто выдавлю эту пенку в необходимых местах и взобью немного. Извини, если процесс кажется тебе слишком интимным, но оно того стоит и является необходимым. Извини, но мне необходимо иметь возможность прикасаться к твоим интимным местам, чтобы взбить, как следует. Ну, давай же, не смотри так испугано бритье один из самых обычных процессов в мире, миллионы девушек делают это каждое утро. Видишь, вот и все, не все так плохо, не волнуйся, я собираюсь использовать новое лезвие и я обещаю тебе, что не пораню тебя там. Теперь мне необходимо раздвинуть твои губки и вставить туда пару пальчиков, чтобы позволить лезвию захватить все. 
	
	Вот видишь, не все так плохо, особенно если я делаю вот так, нет, не надо зажиматься, просто расслабься, просто позволь этому случиться. Видишь, это не так уж и неприятно, я вижу, тебе это начинает нравиться, особенно если я запускаю туда пальчик время от времени. Хорошо, просто позволь мне продолжить засовывать и вынимать его, а теперь чуть быстрее, и еще один пальчик. Ну, давай, не сдерживай себя, просто позволь этому завладеть тобой. Ты же знаешь, что ты хочешь этого, просто расслабься. Хорошо, мне нравиться, когда ты кричишь от удовольствия, я просто продолжу делать это, но чуть быстрее. Никто не делал  раньше этого для тебя, не так ли? Нет, я не думаю, но я уверен, что после сегодняшнего дня ты будешь получать такое удовольствие чаще, умница, у тебя получилось, теперь остынь, отдышись, я замедлю темп и еще медленнее. Хорошо. Я вижу, ты получила свою порцию  удовольствия, теперь еще раз повернись ко мне спиной, нам необходимо закончить. 
	Ты знаешь, все действительно выглядит отлично, сейчас просто все необходимо смазать массажным маслом чтобы убрать красноту, и придать коже блеск, на фотографиях это отлично смотрится. Так давай все хорошо смаже... . Извини, что испугал тебя, мой палец просто сам соскользнул в твою попочку, и между прочим, у тебя там все так естественно, и не тесно. Ладно, ладно, расслабься, я просто буду использовать свою вторую руку чтобы смазать твою кисочку... и клитор, просто чтобы они не чувствовали себя обделенными  вниманием. Нет, не зажимайся, ой извини, я думал тебе неудобно, я не понял, что ты начала  получать удовольствие от моего массажа. А пока просто позволь мне засунуть мой первый, ну, и второй пальчик чуть глубже, видишь, я знал, что тебе понравится. А теперь позволь мне добавить туда еще один пальчик, расслабься, там еще много места. Видишь, я же говорил тебе, там еще есть место. А ты действительно завелась от моего массажа и тебе это нравится не так ли? Теперь с добавлением дополнительной смазки... Я. Думаю. Я. Могу. Засунуть. В твою. Попочку. Еще один. Пальчик. А вот я и внутри... Я знаю, я знаю, теперь там действительно несколько туговато и твоей попочке чуть-чуть некомфортно, просто расслабься и дискомфорт уменьшится, а я пока поработаю над твоим клитором. Молодец, умничка, ну давай же, кончай, просто позволь этому произойти. И еще быстрей, и еще, давай же кончай. Спорю, ты никогда еще не кончала так хорошо и сладко в своей жизни. Продолжай кричи. А. Пока. Я. Просто. Хочу. Просунуть. Это. Еще. Чуть. Дальше. 
	Извини, извини, я знаю, что это больно, но я уже закончил, моя ладонь внутри по самую кисть. Да, я знаю, что я ебанный ублюдок, но ты просто расслабься и боль уменьшится и ты возможно сможешь кончить еще раз. Я знаю, я знаю, это совсем не то за чем ты пришла сюда, но ты ведь уже кончила пару раз, не так ли, и если ты расслабишься я помогу тебе кончить еще раз. Хорошо, просто расслабь мышцы, и я начну тебя трахать рукой. Нет, ну конечно я тебя не порвал, я использовал очень много смазки. Ну, давай, просто расслабься, я обещаю, тебе понравится  {когда-нибудь, может быть}. Умница, видишь, она расслабляется, теперь я могу снова двигать своей рукой. Нет, я клянусь, я не буду засовывать ее дальше, я просто буду чуть-чуть двигать ей вперед и назад. Да, я знаю, я знаю, я конченый подонок, но ты должна признать, что ты снова возбудилась и по-моему ты опять собираешься кончить, не так ли? 
	
	Видишь, я же говорил, можешь кричать, если хочешь, я просто добавлю чуть масла. Этот самый сильный, гораздо сильнее чем предыдущие. Я знал, что тебе понравится, просто  позволь мне двигаться чуть быстрее и делать более длинные протяжки, я хочу еще чуть-чуть приблизить тебя к финальному моменту. Хорошо, кричи и шуми как тебе заблагорассудится , просто продолжай кончать. OK, я не буду спешить, расслабься. Матерь Божья, моя рука влезла в тебя почти по локоть! Хорошо, хорошо, просто расслабься, я останавливаюсь, извини, может быть немного больно, я просто. Собираюсь. Достать. Свою руку. Отлично, ну, вот и все, просто расслабься. Ну и дырка у тебя там! Сантиметров пять не меньше. Да, я знаю, прости, я просто не смог удержаться. Да, да, я знаю, что ты можешь вызвать ментов, и что ты им скажешь "В мою жопу засунули руку по локоть", через час об этом будет знать весь город, все твои друзья и соседи, кроме того ты же подписала специальную форму, в которой кроме всего прочего ты согласилась участвовать в сексуальных актах. 
	Просто посиди здесь какое-то время и отдохни, пока я сделаю тебе какао с молоком. Вот, выпей это, тебе должно чуть полегчать. Нет, нет, я обещаю, никаких повреждений на всю жизнь. Да, конечно, у тебя там сейчас дыра, но все восстановиться, она уже всего три сантиметра в диаметре. Кстати дай я сделаю несколько снимков, они продадутся как горячие пирожки, а ты заработаешь  пару лишних сотен. Вот так, и так, теперь повернись ко мне попочкой, прогни спинку, улыбнись, молодец. Теперь положи руки на ягодицы, чуть раздвинь их, сильнее, у тебя там замечательная дырочка получилась. Покупателям нравятся молоденькие и с виду наивные ангелочки с растраханными задницами.  Теперь засунь указательный и средний палец левой руки к себе в дырочку, снято. Теперь раздвинь губки своей правой рукой, молодец, теперь добавь в свою щелку пару пальчиков правой руки, умница. Так, теперь сядь в кресло, ноги на подлокотники, и снова засунь два пальчика в попочку, а теперь в писю, помассируй клитор, умница. Теперь давай пару-тройку кадров стоя. Повернись ко мне спиной, расставь ножки, шире, посмотри на меня, теперь  прогнись, ниже, руки на ягодицы, разводим, шире, умница, теперь снова два пальчика в попочку, теперь два пальца другой руки туда же, тянем, нам нужен просвет между пальцами, тянем, тянем, не забывай улыбаться, знаю, знаю, больно, но мы же уже профессионалы, умница. На фотках двоя дырка будет смотреться обалденно. Все, можешь садиться отдыхать. 
	Не волнуйся, не такая уж она и большая, это тебе с непривычки кажется, что она огромная, подумаешь четыре пальца. Не надо волноваться, твоя попочка полностью закроется через час-полтора или что-то около того.  Просто в следующий раз тебе будет намного легче принимать в гости ладошку. Да, да, я знаю, что сейчас ты думаешь, никакого следующего раза, никогда в жизни и все такое. Но когда ты осмыслишь все на спокойную голову, ты поймешь, что такого всеобъемлющего оргазма тебе никогда не получить с помощью одного только члена. Постой, у меня, кстати, появилась еще одна идейка. Нет, нет, она не имеет отношения к твоей многострадальной попочке. Просто устраивайся поудобней, забрось ноги на подлокотники и раздвинь губки пошире. Нет, нет, ну что ты, я обещаю, я не буду засовывать руку в твою писю, всего пару пальчиков. Видишь, ты снова возбудилась, готова кончить еще раз? Расслабься, не надо сдерживаться, просто позволь этому произойти, можешь стонать. Вот видишь, ты опять кончила, но правда это было не так ярко по сравнению с  рукой в твоей попочке, не так ли? Нет, я же обещал, что не буду засовывать свою руку туда, просто раздвинь свои губки пошире, пока я хорошенько это смажу. Извини, она чуть холодновата, мне надо было бы нагреть ее заранее, но ничего, сейчас она нагреется внутри. Ну, давай, разведи свои губки еще шире, расслабься, расслабься, просто давай сделаем это. Хорошо, можешь покричать, почти внутри, и еще чуть-чуть, хорошая девочка, мы внутри, теперь, просто расслабься и она пройдет дальше как надо. 
	
	
	Нет, это не рука, и не фаллоимитатор, просто бутылка из-под пива, да не волнуйся так, она  маленькая, 0.33, Будвайзер. Я знаю, знаю, я свихнувшийся ублюдок, но когда ты в очередной раз кончаешь, я думаю ты чуть-чуть меняешь свое мнение, не так ли ? Я думаю так. Я уверен, что лучший способ заставить девушку кончить после отличного анального фистинга, это хорошенько оттрахать ее бутылкой, вот так. Твои стоны как музыка, теперь просто встань на коленки, на кресле, пока я сниму штаны. Отлично, просто расслабься и раздвинь ягодицы, пока я смажу свой член. Конечно, ты сможешь, нет не в щелку, там же бутылка, в попочку. Конечно же влезет, рука же поместилась, нет он не толстый как колбаса, просто больше обычного. Нет, я обещаю, тебе не будет больно, давай положи голову на спинку кресла, расслабься и раздвинь пошире ягодицы. Пока. Я. Попробую. Засунуть. Его. Вовнутрь. А вот и я. Нет, я обещаю, если он не будет помешаться я вытащу бутылку из твоей писи. Ну давай же, расслабься. Головка уже внутри. Дерьмо, он все-таки влазит. Я знаю, знаю, моя мама трахалась с конем, и я редкий ублюдок, просто расслабься и я проскользну дальше. До. Самого. Основания. Слава Богу. Я полностью внутри. Извини, я знаю, что это немножко больно, но худшее уже позади. Хорошо, просто расслабься, я знаю, я знаю, тебе очень больно, но скоро ты снова начнешь кончать, особенно после того как я начну делать вот так. 
	Вот видишь, я знал, что тебе это обязательно понравится, как только я заберусь вовнутрь, просто позволь удовольствию захватить себя, не надо сдерживаться. Даже лучше чем ручкой, не так ли? Да, я согласен, моя мама была грязной свиньей, но ты уже кончаешь, и по-моему на много лучше, чем когда я трахал рукой твой зад. Ты знаешь, я чувствую   бутылку внутри тебя, почему бы тебе не взять ее и  не потрахать себя самостоятельно.  Я знаю, я знаю, я ебанный козел, просто сделай мне приятное, хорошо? Возьми ее за горлышко и просто подвигай ее вперед и назад. Видишь, так намного лучше, не так ли? Не спеши, не надо спешить, прошу тебя не так быстро, а то ты ее вытащишь. Вот дерьмо, ты ее вытащила. Постой секунду, давай я вытащу свой член и растяну вход пошире, так чтобы ты могла засунуть ее назад . Хорошо, просто покручивай ее немножко из стороны в сторону и она пойдет, теперь подвигай ее вперед-назад, да я уже много раз слышал, что я ублюдок, но ты все же зачем то продолжаешь ее засовывать в себя, не так ли? Хорошо, основание уже внутри, теперь просто толкай ее и она зайдет по самое горлышко, умница. 
	Теперь подними свою попочку повыше, пока я ее хорошенько смажу массажным маслом, давай попробуем еще раз, на этот раз должно быть легче. Я знаю, я знаю, тебе больно и кажется, что я тебе порву пополам. Но. Как. Только. Я. Продвинусь... Отлично. Моя рука по кисть снова в твоей попочке, сейчас тебе стало немного легче, не так ли? Я чувствую бутылку через перегородку. Ну что ты, конечно, ты можешь продолжить упражняться с бутылкой, пока я поработаю над твоим анусом, но в этот раз, пожалуйста, не увлекайся, а то она снова выпадет. Видишь, ты снова кончаешь, давай покричи, если хочется, продолжай двигать бутылкой, вторую руку положи на клитор, давай, продолжаем кончать, а я пока сожму руку в кулачок и попытаюсь вытянуть ее в таком виде, не отвлекаемся, кричим, кончаем, кончаем, еще чуть-чуть. Все. Она. Вылезла. Ну и дырища там у тебя, я тебе пол ануса на изнанку вывернул. Работаем. Кончаем... Взрыв? Улет? Правда классно, когда сначала так больно и приятно, а потом она на свободе, такое облегчение. Что? Тебе никогда не было так хорошо в своей жизни? Неповторимый оргазм? Ты не здесь. Давай отдышись чуть-чуть. Полижи пока мои пальчики. Этот. И вот этот. И этот. И между ними, чтобы было чисто-чисто, а я пока достану своей член и дотрахаю твою попочку, мне же тоже надо кончить сегодня. 
	Я собираюсь кончить, и я хочу сделать это в твой ротик. Когда я его вытащу, просто открой его пошире. OK, еще чуть, чуть. Открывай, я готов. Ну давай, шире, ты можешь, иначе я не смогу его засунуть. Я знаю, знаю, он толстый и большой, но мне надо засунуть только головку. Хорошо, умница, теперь не вздумай меня укусить, Я коннчааааю. Конннчаааю. Ой, бля, это было супер, ты настоящий боец. Извини, если сперма не была очень вкусной. Была? Тебе понравилось? Отлично, в этом случае давай тебя еще покормим остатками, так три пальчика в попочку, зачерпнем, теперь сверху соберем сливки с твоих грудей и животика. Открой ротик. Как тебе "шоколадный пирог". Вкусно? Я рад, что тебе понравилось, сладкоежка-говноежка. Правда, это что-то особенное? Готова повторить, супер трах  еще раз? Да, я знаю, что тебе надо сначала прийти в себя. 
	
	Да, я знаю, что у меня не член, а монстр, извини, если тебе было больно, в самом начале? но если бы я не оттрахал твою попочку кулачком он бы никогда в тебя не залез, так что рука по локоть, это было необходимое зло, не так ли? Нет, нет, бутылка тоже была абсолютно необходима. Зачем? Ну... видишь ли... понимаешь... Я не знал, предохраняешься ты или нет,  а на мой член ни один презерватив не налазит, соответственно было просто необходимо надежно закупорить твою щелку, чтобы ты не залетела, да, случайно, одна капелька спермы затекла и все, тебе же этого не надо? Я тоже думаю, что только этого не хватало, поэтому давай пока оставим бутылку на месте, на всякий случай. Просто посиди здесь и отдохни, пока я сделаю тебе еще одну чашку какао. Вот пожалуйста, отличный тонизирующий напиток,  осторожно оно горячее. Ты выглядишь несколько затраханной, нет, ты не можешь идти домой в таком виде. У меня есть плед и диванчик в соседней комнате, почему бы тебе не поспать пару часов, затем примешь хороший горячий душ и снова будешь в форме. Возможно, мы даже сможем закончит фотосессию. Ну дувай, иди, нет бутылка пока должна  остаться на месте, на всякий случай, чтобы не залететь, ты помнишь? Умница. 
	"Серега привет!, да это я, Алекс, у меня подружка спит в соседней комнате с бутылкой пива все еще торчащей из ее пизды. Да, да, она говорит, что ей 18, показала мне свидетельство о рождении, но я думаю, что это ее старшей сестры. Я думаю, что на самом деле ей лет 15, но может быть14 или 13. Нет, не меньше, и выглядит она потрясно, огромные сиськи на подростковой фигуре, улет. Говорит, что носит D. Я знаю, я знаю, я не должен был так поступать с молоденькой девочкой. Но ты не знаешь как она красива и я не трахался уже две недели, я просто не смог сдержаться. Конечно, это у меня заняло некоторое время, пол часа до момента пока она согласилась снять трусики и еще пол часа пока я смог запустить первый пальчик в ее попочку. После этого все пошло как по маслу. Она кончала и стонала как припадочная, пару раз я думал, что она потеряет сознание. Ну, представляешь, ее сверстники наверняка полные мудаки, которые не знают как подойти к девушке, а она полностью уже созрела, я же говорю такие сиськи, гормоны играют во всю, ну и дорвалась до этого дела, оттянулась на полную.  
	Ну если тебе интересно с подробностями, тогда слушай. Сначала мы с ней занялись анальным фистингом, ну да я засунул свою руку ей в задницу. Конечно, ей было страшно больно, но к тому времени пока она позировала она страшно возбудилась, по ней было видно, да текла как сучка. Ну так вот сначала фистинг, иначе мой член никогда бы не пролез через сфинктер ее задницы, мне просто было необходимо разработать и растянуть ей очко перед еблей. Нет, бутылку я ей засунул после того, позже, она даже помогала мне ее засовывать, тянула губки в стороны как дурная. Точно, я же и говорю, я трахал ее в задницу, пока бутылка была засажена в ее пизду тупой стороной. Я знаю, я знаю, она тоже мне говорила, что я конченный ублюдок, но знаешь что? Когда я драл ее в задницу она самостоятельно трахала себя бутылкой. Нет, я не шучу, и даже более того, когда она выпала, да нет бутылка, я развел в стороны ее ягодицы, и она сама засунула ее обратно. Кстати, я растянул ее анус до такой степени, что смог потом засунуть в него руку и вытащите ее назад сжатой в кулак. Нет, она продолжала в это время трахать себя бутылкой. Ни хочешь, не верь. Потом я дотрахал ее в попу по быстрому и кончил ей в рот. Ага, я почти вывихнул ей челюсть, пока засунул залупу ей за щеку, да, она была вся, ну просто вся, в дерьме, а ей хоть бы что, слизала все и еще добавки попросила, говорила, что вперемешку со спермой это по своему вкусно и стильно. Да не пизжу я! Нет в рот я ей еще сцал, ну для первого дня мог бы быть и перебор, хотя наверное она морально была уже готова ко всему. Да, я думаю, что через пару недель из нее можно будет сделать отличную туалетную шлюху, девочка с задатками и наверное сможет делать все, и жопу лизать, и золотой дождь, и шоколадный тортик. 
	
	После всего она, конечно, выглядела полностью затраханой и убитой, по-моему под конец она вообще находилась в каком-то трансе и не совсем понимала, что делает. Она кончала как заведенная, сложно сказать, но раз семь она кончила точно, очень сильно, до потери пульса.  Угу, она думает, что мы закончим фотосессию, после того как она проснется. Но я думаю, что если ты подъедешь мы можем попробовать поиметь ее вдвоем еще раз. Я знаю, брат, но она того стоит, я поэтому и вставил ей бутылку перед тем как отрахать в задницу, я думаю, что она достаточно растянута, что бы принять нас двоих одновременно. Угу, ты можешь отрахать ее в любую дырку на свой выбор. Нет, в горло не влезет, но она может сосать твою залупу и глотать сперму. 
	Если хочешь можем потрахать ее руками, да, думаю в обе дырки одновременно, я ее растянул как надо. Нет, по локоть в задницу не влезет, у меня сантиметров 15 оставалось снаружи, ты же не хочешь порвать ей внутренности, иначе мы закончим развлекаться уже с трупом. Да, я уверен, у нее будут серьезные проблемы с анусом в любом случае, наверное он больше никогда не сможет полностью закрыться, да и обычные члены после этого ей тоже будут ни к чему, она их просто не будет чувствовать в своих дырищах. Ну и хер с этим, пока мы ее будем использовать, какая нам разница. Что потом? Ну, у меня на нее большие планы, я же говорю, что девочка с задатками, но первые полгода только для себя. OK, жду тебя через пол часа, да и захвати с собой побольше смазки, ну там массажного масла, например, а то у меня почти все закончилось." 
	
	Disclaimer, так сказать: Все вышенаписанное является исключительно плодом больного воображения автора,  не имело мета в действительности и ни в коем случае не может рассматриваться как руководство к действию. Использование в реальности описанных выше сексуальных практик может привести к необратимым физиологическим изменениям и серьезному травмированию партнера. Читатель, помни, что в любом случае практика любого вида экстремального секса возможно только после получения прямого и недвусмысленного разрешения/одобрения "рискующей" стороны.   