	Категория: Поэзия
	Автор: Guarana
	Название: Неоконченная история
	
	
	Однажды,встретившись лишь взглядом,
	Безмолвно поняли одно
	Хотим быть вместе, только рядом
	Пусть даже если нам не суждено.
	
	Ах, обмануться я была так рада,
	Чтоб хоть на миг забыться и уйти
	Молчи. Не говори ни слова. Нет, не надо.
	Мы оба знаем - нам не по пути...
	
	Но опьянённые дурманом страсти
	Весь этот вечер проведём вдвоём.
	Впервые полностью в мужской я власти -
	Я ощутила в подсознании своём.
	
	А окружающие смотрят с завистью на нас
	Когда Ты, подхватив меня на руки,
	Унёс из офиса, не отрывая глаз.
	И в след неслись аплодисментов звуки.
	
	Куда мы едем? - впрочем, всёравно,
	И на спидометре 170 - ерунда,
	Что город скрылся позади и за окном темно,
	Кто Он - не знаю - это не беда...
	
	Он так уверен ! В этом и красив,
	И подчиняюсь вся Ему я без остатка,
	А взгляд..? Одновременно гордый и игрив,
	И в предвкушеньи рая тело ноет сладко.
	
	Приличный дом, открыта дверь и никого.
	С Тобою не касаюсь я земли.
	Всё время музыка, а слов - ни одного,
	Зачем? Ведь всё глаза сказать могли.
	
	Не опуская рук, занёс в огромный зал
	И посадил на стол перед камином,
	Открыл бутылку Шарданэ и протянул бокал...
	Но что-то будоражит в жесте том невинном.
	
	А Ты, как гордый лев, непринуждённо и легко
	Снимаешь все одежды что скрывали тело,
	Дыханье замерло, рассудок где-то далеко,
	Подходишь, как хозяин, смело.
	
	Прекрасен и рельефен силуэт !
	Играют мышцы, отражая блеск свечей..!
	И в целом мире ни один поэт
	Не подберёт к моменту описания речей !
	
	Лишь прикаснувшись, дрогнула рука,
	А из груди донёсся тихий стон желанья,
	Из поцелуев паутинка так легка,
	Но напрочь отделяет тело от сознанья !
	
	Моя одежда брошена к ногам,
	Твои ласканья до неистовства доводят,
	Вот так же, по преданью, Анат и Валаам,
	В любви на землю грешную нисходят.
	
	Сама прилюдия была, как дивный сон,
	И ночь промчалась в неземном блаженстве,
	А в сексе - ангелу подобен Он
	Что забирает душу в поднебесье ..!
	
	Словно очнувшись, возвращаюсь в этот мир,
	
	Я снова слышу звуки музыки вокруг,
	И в доме всё гласит, что был любовный пир,
	А на любовном ложе спит таинственный мой "друг".
	
	Пусть всё останется как есть. Я ухожу,
	Не нарушая нашего безмолвья...
	На остановке жду такси, от холода дрожу,
	Мой шарф остался у тебя у изголовья.
	
	Вот и машина. Водитель - молодой парнишка,
	Весь путь неумолкая что-то говорит.
	Одно лишь помню, что назвался - Мишка...
	А город мой любимый уж давно не спит.
	
	Приехали мы к дому, где живёт моя семья,
	Душа заполнена той сладостною тайной,
	Но что это ? Его машину вижу я ..?
	Так значит наша встреча не была случайной?!!!