	Категория: Измена, Наблюдатели, По принуждению
	Автор: Панов
	Название: Михаил
	
	
	Возвращаясь поздно ночью домой от своих друзей, мы с женой отказались от предложения вызвать такси на дом, решив, что поймаем какого-нибудь частника, все дешевле будет. Уже выйдя от них и простояв на улице порядка пятнадцати минут, мы стали жалеть о нашем желании сэкономить. Приуныв, я уже был готов вернуться и все таки вызвать такси, но жена в пьяном энтузиазме ничего не хотела слушать и слегка пошатываясь, продолжала стоять и голосовать.
	Наконец перед нами притормозила волга. Ребят, вам куда - поинтересовался сидящий рядом с водителем мужчина. Заглянув в машину, я увидел, что и сзади тоже кто-то сидит. Да мы наверное не влезем - проговорил я, собираясь уже отойти. Да почему, на заднем двое нормально поместятся - ответил мужчина - негоже ночью на дороге стоять. Я видел, что жена уже готова ехать хоть на крыше, она зябко подергивала плечами и переступала с ноги на ногу. Хорошо - кивнул я - нам на - я назвал адрес. Ой, я не очень хорошо знаю Москву - признался водитель - не подскажете как ехать. Не вопрос - кивнул я ему, открывая заднюю дверцу. Командир - обратился ко мне тот кто сидел рядом с водилой - ты садись на мое место, будешь дорогу объяснять, а я назад - он вышел из машины уступая мне место. Я хотел было возразить, но моя жена уже забралась на сиденье и мужчина стал садиться следом за ней. В конце концов, чего выделываться подумал я, спасибо что взяли, и сел на сиденье. Машина тронулась и мы поехали по пустынным московским ночным улицам.
	Немного разговорившись с попутчиками мы выяснили, что они приехали в москву на заработки, а сейчас возвращаются с очередной шабашки. Продолжая показывать дорогу водителю, я разговорился с ним, и перемежая разговор указаниями где свернуть, мы продолжали путь. Моя жена о чем то беседовала с сидящими по обе стороны от нее мужчинами, те пытались как могли веселить ее, рассказывая анекдоты и смешные случаи из жизни. Моей подвыпившей жене этого с лихвой хватало, и машина частенько оглашалась ее хохотом. 
	Во время одного из таких моментов, когда моя жена заливалась смехом я обернулся к ним и с удивлением обнаружил что пальто моей благоверной растегнуто (ну наверное она его и не застегивала, а лишь запахнулась выходя на улицу), полы его лежат по обе стороны от жены, а она сидит и не замечает, что ее юбка, которая и так выше колен, из-за посадки еще больше задралась, обнажив полненькие бедра моей жены. Не зная как ей намекнуть, я пытался встетиться с ней взглядом, чтобы дать ей понять о неполадках в одежде, но как назло она смотрела куда угодно, но только не на меня. Я видел что мужики просто пожирают глазами ее оголившиеся бедра, более того стараются сделать так чтобы юбка задралась еще больше, как бы ненароком задевая ее или под предлогом что зажали Ирину, прося ее подвинуться то в одну сторону где якобы больше места, то вдругую. Всецело увлеченная их рассказами и глядя попеременно то на одного то на второго, жена за счет мелких ерзаний подсобрала юбку неприлично высоко, мне с моего места, стали даже видны ее трусики между не широко расставленными ногами. Не удосуживаясь посмотреть вниз или на меня, она продолжала слушать мужчин. Отчаявшись перехватить ее взгляд, я отвернулся, предоставляя мужикам право пялиться на голые ляжки моей жены. 
	Ссылаясь на холодную погоду и на теплую кампанию, один из задисидящих предложил выпить. Предложение было поддержано его компаньоном и моей разошедшейся женой. На заднем сидение появилась бутылка какого-то вина и пластиковые стаканчики. Я выпить отказался, ссылаясь на важность моей миссии как путеуказателя. Мне хотелось как можно скорее выбраться уже из этой машины и увести жену домой, подальше от этих похотливых взглядов.
	Я снова обернулся к ним, там практически ничего не изменилось, если не учитывать порозовевшего личика моей супруги и еще более похотливых взглядов мужчин. В полном бессилии что либо изменить я отвернулся и уставился на дорогу. Сзади опять послышался хохот, затем легкий вскрик и снова хохот. Я обернулся. Один из мужиков подтолкнув жену под локоть заставил ту опрокинуть на себя стакан с вином, и теперь моя хохочущая жена сидела с большим красным пятном на своей голубой блузке, которое старательно пытались вытереть услужливые кавалеры. Причем их помощь выражалась в растирании пятна по материалу, а если быть совсем точным то в наглаживании сисек моей благоверной. Не знаю что уж так веселило жену, ненавязчиво лапающие ее мужчины или грусть по испачканной блузке, но я уже был на пределе, поэтому рявкнул - Ира, запахнись! Жена замолчала и удивленно посмотрела на меня. Застегни пальто, а то сидишь как ... - я не договорил. Как хочу так и сижу - обиженно проговорила жена, чуть оправляя юбку и накидывая полы пальто на колени. Ну ирочка - чуть потеплел я. На дорогу смотри - отрезала жена. 
	
	Я молча отвернулся. Сзади было тихо. Некоторое время мы все ехали в полном молчании. Потом сзади началось какое-то мелкое шебуршание и перешептывание. Стали раздаваться сдавленные смешочки. Я решил больше не оборачиваться и продолжал смотреть на дорогу. Шебуршание сзади усилилось, послышались нотки неудовольства в репликах моей жены. Миша - раздался вдруг ее жалобный голосок. Я обернулся и обомлел. 
	Сначала я увидел, широко раскрытые от ужаса глаза жены, ее застывшее в непонятной гримасе лицо. Опускаясь взглядом ниже я увидел, о ужас, голые груди Ирины, торчашие из чашечек лифчика, ее блузка была растегнута и свободно свисала по обе стороны. Сидящий справа от нее мужик лапал ее сиськи, то сжимая их в ладони, то оттягивая пальцами за соски. Со страшным чувством я опустил взгляд ниже. Передо мной были широко разведенные бедра Ирины, одна ее нога стояла на полу, а вторая была задрана и удерживалась под коленку рукой второго мужчины. Второй рукой продрав дыру в колготках он гладил промежность моей жены, то забираясь ей под трусики, то тиская ее за ляжку. Миша - жалобно пролепетала она, ее лицо исказилось гримасой отвращения, мужик чуть сдвинув полоску ее трусиков стал тыкаться пальцами в губки ее влагалища. Я оцепенел. Я сидел и просто смотрел, как мою жену находящуюся в таком же оцепеннении лапают незнакомые мужики. Изнасилование - промелькнуло в моей голове - мою жену насилуют. Всегда в моем представлении изнасилование было с криками, с борьбой, а это было какое-то не такое, моя жена тихо сидела, снося домогания и только жалобно повторяя в полной растерянности мое имя, я сидел тихо, не пытаясь кричать или пытаясь как-то помешать. 
	Наигравшись с ее грудью, первый мужик оставив сиськи в покое стал растегивать свои брюки. Мы с женой молча наблюдали как появляется его полувставший член. Все происходило очень тихо, молча, добавляя ощущение нереальности происходящего. Также молча мужик взяв мою жену за волосы притянул ее голову к своей ширинке. Я молча наблюдал как его член исчезает в распахнутом рту Ирины. Мужик откинувшись на сиденье и продолжая удерживать голову Ирины посмотрел на меня. Я не в силах выдержать взгляд его наглых глаз опустил свой взгляд вниз. Господи, лучше бы я посмотрел куда-нибудь еще! Окончательно разодрав колготки жены, второй мужик сдинув ее трусики вбок и заведя одну ее ногу на подголовник заднего сиденья, а вторую просунув между передними сидениями, двумя руками игрался с ее влагалищем. Совершенно распахнутое лоно моей жены было открыто для его домоганий. Он растягивал ее пизденку за губки в разные стороны, пытался потеребить ее клитор, облизав пальцы он вводил их внутрь моей жены, заставляя ту каждый раз вздрагивать.
	Я больше не в силах смотреть на такое, отвернулся и попытался смотреть на дорогу. Но перед глазами все всплывали только что увиденные сцены. Сквозь видения я все таки заметил, что едем мы в правильную сторону, с удивлением посмотрев на водителя я попытался впервые что-то сказать. Посмотрев на меня, водила кивнул головой - я знаю дорогу, мы заранее договорились, только увидев вас на обочине. Господи, они с самого начала планировали изнасиловать мою жену! Как я мог, как мог повестись, согласиться на поездку с ними!!! Я сидел и корил себя.
	
	Тем временем, сзади развернув Ирину, мужики поменялись ролями. Теперь жена сосала второму, а первый прилаживал свой лоснящейся от слюны моей благоверной член к ее влагалищу. Войдя в нее он стал неспеша сношать ее, совершая размеренные толчки. Ирина продолжала отсасывать второму, морщась от отвращения. Мы уже почти подъехали, но водитель не стал останавливаться, а просто кружил по кварталу, не давая хоть как-то измениться сложившейся ситуации. Я продолжал сидеть на своем месте не в силах хоть как-то помешать происходящему и смотрел как насилуют мою жену. Наконец мужик получавший минет стал кончать. Я видел как раздулись щеки жены вмещая выплеснувшееся семя. Глотай - раздался голос мужика. Его голос казалось разорвал какую-то завесу. Мужики отпустите нас - в тот же миг проговорил я, не узнав собственного голоса. Отпустим, не ссы - ответил мужик. Тем временем Ирина переборов себя проглотила сперму и продолжая содрогаться от толчков второго, прошептала - мишенька, прости. Я удивленно уставился на нее, а в чем она может быть виновата. Мне так были приятны сначала их ухаживания, я не думала что потом... - Ира не договорила, на ее глаза навернулись слезы.
	Вот уже и второй мужик стал кончать, изливаясь внутрь жены. Ира подождала пока толчки семени закончатся и ее лицо приобрело более человеческий вид, по крайней мере с него ушла та маска отчаяния и омерзения. Ну вот и славненько - второй мужик похлопал ее по голому заду. Машина остановилась. Теперь вы нас отпустите - повторил свой вопрос я. Мужик, ты считать умеешь - спросил водила. Да, а что - удивленно посмотрел я на него. Нас тут сколько - трое - сам же ответил он - а жену твою ебали сколько - двое, значится еще не все. Ира тихонечко заплакала. Ну что ревешь дура - водитель повернувшись к ней погладил ее по волосам - я тебя щас быстренько натяну и все, домой, баиньки.
	Продолжая всхлипывать Ира закивала. Давай вылезай - сказал ей водила. Мужики вышли из машины, следом за ними вышла и моя жена, в разорванных болтающихся на щиколотках колготках, в растегнутой блузке и лифчике, задранной юбке. Я попытался было выйти тоже, но мужики жестом дали мне понять, чтобы я оставался в машине. Водила заставил Ирину снять юбку, колготки и трусики. Для этого ей пришлось снять ботинки. Мужики великодушно разрешили ей обратно обуться. Затем по указаниям того же водилы она сняв пальто, скинула блузку и лифчик. Моя жена стояла абсолютно голой в одних ботиночках в пустынном ночном дворике, в окружении троих мужчин. Зажав груди руками Ирина ежась стояла и смотрела на недавних попутчиков. Насладившись видом голой женщины мужчины разрешили одеть ей пальто. Посадив мою жену на капот машины и разведя ее ноги водила расположился меж ее разведенных ляжек и стал вкачивать свой член в ее лоно. Я сидел в машине, а на ее капоте трахали мою жену. Я видел только спину жены в пальто и торчащие в разные стороны ее голые лодыжки и икры. Машина мерно покачивалась в такт толчкам водителя.
	Кончив, водила отошел от моей жены и она встав по плотнее запахнулась в пальто. Мне позволили выйти из машины, и я поспешил обнять и прижать к себе жену. Ира уткнулась мне в плечо и тихонечко подрагивая толи от холода, толи от нервов, стояла прижавшись и обхватив меня ручками.
	Ну спасибо за незабываемый вечер - пошутил один из мужиков - счастливо вам оставаться, а мы пожалуй поехали. Забравшись в машину они уехали. Мы расцепив объятия подняли валявшиеся вещи жены и побрели к стоящему неподалеку нашему дому.
	Дома первым делом мы отправились в ванную, где жена сначала отмылась от спермы, а потом наполнив ее горячей водой грелась и пыталась успокоится. Через час все произошедшее казалось какой-то выдумкой или сном. Вытеревшись, мы пошли в спальню, где через некоторое время и уснули, тесно прижавшись и клянясь друг другу в вечной любви.
	
	Наверное мы бы никогда не увидели больше тех попутчиков, но как оказалось утром, у Ирины в тот вечер еще была сумочка с паспортом, ключями от квартиры и косметикой...
	...Так что это была наша не последняя встреча с ночными попутчиками...
	
	Все вопросы и пожелания, а также если есть идеи на malesv@rambler.ru