	Категория: Фантазии
	Автор: * Без автора
	Название: Может быть
	
	
	Зимний вечер, я сижу одна, в полумраке, думаю о тебе, вспоминаю твои виртуальные ласки. И думаю как бы хорошо было бы испытать их на самом деле. И вдруг, звонок в дверь, я даже подскочила. Думаю, да кто же это может быть, вроде я никого не жду. Открываю, а там Ты. Откуда и как попал сюда, пронеслось у меня в голове, а ты как будто прочитав мои мысли сказал, что вот подумал обо мне и все. Появился здесь, в чем был. Действительно, даже в тапочках и джинсах. Я закрыла дверь, предварительно впустив тебя, поцеловала в щечку, обняла вернее будет сказать что это ты меня обнял. Крепко крепко. И поцеловал прямо в губы, я аж замлела. Ослабла сразу как-то, ты поднял меня, перенес в комнату и положил на мою коечку и сел рядом. И стал гладить меня по голове, и говорить <Какая ты девочка>., ну как ты обычно говоришь. У меня вдруг проснулось какое-то дикое желание обладать тобою. Я села, и стала расстегивать твою рубашку, сняла ее, провела рукой по твоему загорелому телу, ты даже вздрогнул, видимо мурашки побежали. Сняла халат(я под ним совсем голенькая) прижалась к тебе, обняла, поцеловала. 
	Затем расстегнула джинсы, они упали, плавки ты сам снял, и действительно, твой дружок, довольно большой, даже в таком, полустоячем виде, а что будет когда он встанет? Мы обнялись, я зажала его между ног. Что бы он побыстрее напрягся( я редко бываю с мальчиками, может чего и не знаю. Может надо как-то по другому, ты уж меня прости). Мы долго целовались, ласкались язычками, потом у меня возникло желание попробовать тебя. Вкус твоего, я опустилась на колени, Он уже набух, я подумала, а как же я его сосать то буду, вон он какой большой. Он же в рот не влезет. Взяла рукой, открыла головку, и облизала, понюхала, Запах странный, Ты наверное только что помылся? И взяла в рот, нежно одними губами, странно , но он влез, ты улыбаешься. Я вижу, мне приятно, я тебя сосу, в себя всасываю. Приятный вкус, и не соленый даже, как думалось, непонятный. 
	Ты сказал что пока хватит, а то 27 лет воздержания, и все такое, сейчас кончишь. Взял , поднял меня и положил на коечку, прилег рядом, а я быстренько на тебя , я же легонькая. Я тебя целую, сначала щеки, губы, подбородок. Горло, постепенно спускаюсь вниз, уже дошла до пупка, какой ты все таки. Но ты сказал что так не пойдет, что ты сам хочешь тоже, что то делать, а не только лежать, привстал, сбросил меня с себя, нежно. (непонятно как это, но так уж получилось),и сам начал меня целовать, сначала в губы(у меня губы после стали похожи на сливы, такие же большие), потом стал спускаться ниже, дальше я плохо помню, потому что была в какой-то прострации, от наслаждения, помню ты целовал меня в засос, у меня даже следы остались, (я вся в засосах). А когда дошел до моих губок, до моей киски, я вообще сомлела, я уже не могла, я хотела тебя так , как никогда не хотела, никого. Тихонечко нежно, кончиком язычка. Коснулся клитора, я аж вздрогнула, и начал меня ласкать. 
	Руки подложил под попку, Как классно, какой бьютифул, нет слов. Нирвана. Я вся изгибаюсь от наслаждения. Легкий стон, срывается с моих губ....... О как хорошо, какой же ты у меня , Робинзончик. 
	Я кончаю наверное раз пять, я на вершине блаженства. У тебя наверное потом шея болела, так я сжимала тебя бедрами. Я не помню, я вообще ничего не помню, я помню только что мне хорошо, какой же ты молодец, что прилетел ко мне. Я вся изнемогла, говорю... <Хочу ощутить тебя в себе, давай>. Ты перевернул меня на живот, приподнял таз, и начал любоваться, и говорить... <Да, действительно все видно, и здорово видно>, потом встал за мной, и тихонечко вошел в меня, я задрожала. Я почувствовала тебя, как моя киска обжимает головку, как Ты входишь в меня , постепенно нежно, я ощущаю. Мужчине этого не понять. Чувство живого, в себе это что-то. И мне совсем не больно, хоть у тебя и большой. И ты начал меня любить, вернее трахать(по русски по другому не сказать) я вся извивалась, а ты держал меня за бедра руками, видимо что бы не сорвалась с него. Я так кричала наверное, что все соседи слышали. И ты в меня кончил, такого фонтана внутри себя я никогда не ощущала, и наверное никогда больше не ощущу, ты влил в меня наверное точно целое ведро, я вся изнутри была в сперме. Полностью . Ты вышел из меня, лег рядом, а я легла на тебя и стала облизывать Его, ты такой вкусный, и сперма твоя тоже, ты наверное сегодня ананасы ел, и бананы (сперма имела такой непередаваемый вкус), Потом я легла с тобой рядом, обняла тебя и забылась, как провалилась в сон. А когда проснулась, тебя уже не было. Жалко. А то бы еще. Во всем теле ощущалась какая-то непередаваемая легкость, мне было на удивление хорошо. Я погрустила немного о том что ты так быстро ушел и задремала. Разбудил меня звонок в дверь. Я одела халат, открыла дверь ..................... 
	
	Это был ты. 
	(может быть не конец) 