	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: GameOver
	Название: Лена
	
	
	Утро. Я лежу рядом с ней, смутно припоминая, что же мы вчера делали. Одним словом, любовь царила весь вчерашний день и играла нами, как играют куклой клоуны. Обо всем этом я думал, прижимая мою принцессу к своей груди. 
	Она вдруг неожиданно засопела и открыла глаза. Ничего не говоря, целует меня, встает и идет быстрыми шажками в ванную комнату. Да, кстати, ее звали... кхм... Лена. 
	Когда Лена вернулась, я все еще лежал в кровати и смотрел в потолок, который в свою очередь стоял неподвижно. Принцесса открыла окна настежь, лучики света ударили мне в глаза, я прищурился и повернулся набок. 
	- Хватит спать, милый, - улыбнувшись, сказала Лена, - проспишь так все, включая меня. 
	- Я недавно думал, как было бы хорошо провести этот день вместе, безо всяких забот, вместе, - сказал я. 
	- Ну... мне придется..., - сосредоточенно думая, лепечит Ленка. 
	- Да, именно, не ходи на работу. 
	Она, совершая раздевательный процесс, кидается ко мне в кровать. Я беру груди, вгрызаюсь в них зубами, облизываю, она аж вся стонет. 
	Не давая мне закончить, она проводит языком от моей шеи, до члена. Достает его, берет его в рот, вначале покусывает, лижет языком головку, потом уже полностью пропихивает его в себя, при этом мастурбируя свой клитор. 
	А я, а что я... ? А я просто лежу, вернее, "лечу в небесах". 
	Ленка ускоряет ритм сосания, ерзает ртом по члену то вверх, то вниз... 
	- Ааах, продолжай, - молю я. 
	Она, не отвечая, продолжает его дрочить, лизать и различные процессы оргазма. И вот тут вдруг, я кончаю ей в рот, она пытается собрать всю сперму себе в рот, однако, не удается. Некая часть падает на одеяло, которое ей потом придется отстирывать) 