	Категория: Группа, Подростки
	Автор: Панов
	Название: Соседка тетя Ира
	
	
	Ирина вышла из квартиры и пошла к мусоропроводу чтобы выкинуть пакет с мусором. На лестничной площадке толпились местные мальчишки. Двоих Ирина знала, они жили в ее подъезде, двое других были ей не знакомы. Здрасьте теть ир - поздоровались ребята. Приветик - улыбнулась им Ирина, она видела что пацаны пожирают ее взглядом, в коротком домашнем халатике чуть выше колен, с высоко поднятой бюстгалтером пышной грудью, она наверняка производила сногшибательное впечатление. Дайте ка пройти - проговорила она подходя к ним и указывая рукой на мусоропровод. Да, да, конечно - ребята стали немного смущенно расступаться, хотя как отметила Ирина и не сильно, так что проходя между ними она отчетливо почувствовала прикосновения их тел. Ей даже показалось что кто-то наиболее смелый слегка провел ладонью по ее попке. 
	Открывая люк мусоропровода, Ирина чуть наклонилась вперед. Она знала, что и так не длинный халатик, теперь задерется еще выше, но это только заводило ее и она чуть расставив ножки стала медленно опускать пакет в мусоропровод. Сзади сквозь гробовое молчание, онемевших в миг мальчуганов, слышалось только их надсадное сопение. Дав вдоволь насладится своими едва прикрытыми бедрами, Ирина распрямилась и стала закрывать люк мусоропровода. Сзади послышался единый вздох разочарования. Ирина повернулась к ним. Мальчики продолжали стоять по обе стороны от прохода, но ирине показалось что расстояние между ними заметно уменьшилось. Глядя им прямо в раскрасневшиеся лица Ирина стала медленно приближаться. Мальчики нервно облизываясь и бросая короткие взгляды друг на друга, продолжали стоять. Ирина подойдя к ним вплотную стала протискиваться сквозь них. Руки ребят как по команде, практически в один момент как бы невзначай стали оказываться на различных частях ее тела. Делая вид что только теперь поняли что надо немного расступиться, мальчика неуклюже двигаясь, продолжали касаться тела Ирины. 
	Ирина остановилась и весело посмотрела на мальчишек. Те замерли по стойке смирно, в данный момент их выправке позавидовал бы любой почетный караул. Что сисек взрослых захотели - игриво произнесла Ирина немного распахивая халатик и выставляя свои роскошные большие груди затянутые лифчиком. Мальчики молчали, ошарашенно уставившись в манящий желобок между больших грудей Ирины. Ирина довольная произведенным эффектом продолжала стоять и наблюдать за легким шевелением и подрагиванием набирающих силу мальчиковых пенисов в штанах. Так вам только посмотреть или - Ирина хитро прищурилась. Мальчишки не верили своему счастью. Быстрее других нашелся незнакомый ирине мальчик. Нам всего - чуть хрипловатым от волнения голосом проговорил он. И посмотреть, и по лапать и : - он запнулся. И поебать - с улыбкой закончила за него Ира. Все дружно закивали в ответ. 
	Ирина медленно развязала поясок на халате и дала полам свободно раскрыться, обнажая ее пухленькую мягонькую фигурку. Мальчики одновременно ахнули, кто посмелей уже протянули руки вперед и Ирина отдалась во власть торопливых чуть потных от волнения рук мальчишек. Руки ребят пробегали по всему ее телу, хватая то за грудь, то за попку, то тиская мясистые бедра. Ирина решила не растегивать лифчик, а просто заведя ладонь в чашечку выудила оттуда сначала одну а потом и вторую грудь. Освобожденные от тесноты груди слегка колыхались свободно свисаю под собственной тяжестью и дерзко смотря на ребят темными большими сосками. Двое мальчишек сразу присосались к ее груди, каждый неумело но страстно посасывая и вылизывая соски и податливую плоть груди, доставлял ирине ни мало приятных ощущений. Двое других занялись ее бедрами, животиком и попкой. Касаясь ее влагалища через ткань трусиков, они заставляли Ирину возбуждаться еще сильнее, Ирина чувствовала что трусики уже стали намокать от ее выделений. 
	Освободившись от их объятий, Ирина рывком спустила свои трусики до колен и закинув полы халатика на спину, облокотилась на закрытый люк мусоропровода, выпятив перед подростками свою аппетитную попку. Ну мальчики, кто первый - повернув к ним голову спросила Ирина. Давайте я - к ней приблизился один из незнакомых ей мальчуганов. Быстро спустив штаны и трусы он придвинулся к ней вплотную, уткнувшись своим пенисом ей в ягодицу. Ирина заведя руку за спину помогла мальчику войти в ее истекающую щелку и двумя руками уперевшись в люк мусоропровода стала подмахивать попкой в такт толчкам паренька. Мальчик обхватив ее пухлые бедра обеими руками энергично орудовал своим пенисом в лоне женщины. Заведенная до предела как самой ситуацией так и неумелыми но эффективными ласками мальчишек, Ирина с удовольствием отдавалась охватившей ее страсти. Она даже не заметила, как первый мальчишка разрядившись в нее горячей струей молодой спермы, сменился вторым. 
	
	На третьем ебаре Ирина кончила сама. Мальчик продолжал трахать расслабленное податливое тело Ирины, находившейся на пике блаженства. В это время на лестнице послышались шаги и тихий разговор. Ребята стали настороженно озираться, но ирине было абсолютно все равно, ей было слишком хорошо, чтобы обращать на чтобы то ни было внимание. Шаги послышались совсем близко и на лестнице показались двое, мужчина и шедший с ним за ручку мальчик.
	Ирина лишь слегка повернула голову и обратила свой затуманенный взор на подошедших. Это были ее сосед сверху толик со своим семилетним сыном сашей. Тете надо помочь, ты пока постой - с этими словами толя оставив ребенка около перил, стал подходить к ирине и ребятам, находу растегивая и опуская штаны. Мальчик видел как и без того большая писка папы, которая была больше писек всех стоящих вокруг мальчиков, стала еще больше когда папа, стоя около мальчика который прижавшись к стоящей в наклонной позе тете, зачем то толкал ее, пару раз провел себе рукой по писке. 
	Через некоторое время мальчик прижимавшийся к тете, задергался и еще через некоторое время отошел от нее. Маленький саша увидел, что между широко разведенных ножек женщины виднеется большая мокрая щелка, обрамленная волосиками. Сейчас из этой щелки потихонечку вытекала мутноватая белая жидкость. Теперь его папа, подойдя вплотную к стоящей тете, погрузил свою пиписку в раскрытую щелочку и стал ритмично тыкаться туда, заталкивая обратно вытекающую жидкость. Помощь его папы похоже очень нравилась тете, она стала постанывать и прикрыла глаза.
	Толя в отличии от мальчишек, был конечно более искушен и Ирина это отчетливо почувствовала, замечая нарастание того ощущения, которое обычно заканчивалось оргазмом. Вытянув руки вперед, он обхватив ее болтающиеся груди, яростно насаживал ее на свой член. Его бедра с силой шлепались по ее ягодицам, заставляя те трепетать. Ирина посмотрела по сторонам, мальчишки с большим интересом смотрели как ебутся взрослые. Учитесь ребятня - проговорил толя в свою очередь поворачивая голову к пацанам. Они и так очень способные - с придыханием проговорила Ирина, запрокидывая от удовольствия голову. 
	Затем ее взгляд переместился на толиного ребенка. Ирина посмотрела прямо ему в лицо. Его отец в данный момент трахал ее, а она томно водя язычком по приоткрытым губкам с легкой улыбкой смотрела на мальчика, который еще наверное до конца не понимал, что происходит у него перед глазами. Эй, кто-нибудь всуньте ей в рот - проговорил толик обращаясь к мальчикам - такая шлюшка не должна простаивать. Он повернул Ирину лицом к лестнице. Ирина упершись руками в перила продолжала сотрясаться от мощных толчков анатолия. Четвертый мальчик, еще не трахавший Ирину несмело выступил вперед. Ирина призывно раскрыла ротик и приглашающе посмотрела на мальчика. Тот подошел и подставил свой подрагивающий от напряжения пенис. Ирина сходу вобрала в ротик пенис мальчика целиком, благо он не был очень большим, его свисающие яички уперлись ей в подбородок. Ловко орудую язычком Ирина стала теребить твердый пенис мальчика, доставляя тому максимум удовольствия, судя по его вздохам и рукам обхватившим ее за голову. Ирина продолжила ему сосать, громко причмокивая, иногда выпуская член изо рта, она потом одним махом захватывала его обратно, или теребила языком раздувшуюся мальчишескую головку. 
	
	Вскоре толик стал кончать. Покрепче обхватив Иру он сделал несколько глубоких толчков и Ирина почувствовала как внутри нее стал извергаться его член. Когда толик вышел из нее Ирина присела на корточки, продолжая обсасывать член мальчика. Из ее распахнутого влагалища на каменный пол лестницы стала капать сперма. К тому времени как мальчик стал кончать ирине в рот, под ней уже скопилась небольшая лужица белесой жидкости смешаной с ее собственными выделениями. Проглотив всю сперму мальчика, Ирина выпустила его пенис из ротика и поднялась. 
	Толя тем временем, уже одев брюки подошел к сыну. Пойдем сынок, а то мама ждет - проговорил он, протягивая сыну руку. Маленький саша повернулся следом за отцом. И еще, запомни, сынок, когда вырастешь, никогда не женись на таких тетях, как эта тетя Ира - послышался голос удаляющегося анатолия. Почему папа - донесся голос ребенка. Потому что тетя Ира - блядь - ответил ему отец и их шаги все больше удалялись по лестнице.
	Теть ир, не обращайте внимания - постарался ободрить ее один из мальчиков - вы не блядь, вы очень клевая телка - и он с видом знатока утверждающе качнул головой. А я и не обижаюсь - с улыбкой произнесла Ира - я считаю это за комплимент - и она наклонившись поцеловала мальчика в губы. Теть ир, а можно еще - спросил один из мальчиков. Ирина вопросительно посмотрела на ребят, нельзя было не отметить, что молодые организмы подростков восстанавливались очень быстро, и их пенисы вновь торчали вперед. Мальчики, мне домой надо, меня муж ждет - улыбнулась им Ирина - я же только мусор вынести вышла. Проговорив это Ирина оставалась стоять на месте, не предпринимая попыток одеться и уйти. Ну еще по разику - взмолились мальчики, обступая ее со всех сторон - мы быстренько. Хорошо - согласилась Ирина - только тогда давайте сразу по двое - и она привычными движениями наклонилась и расставила пошире ножки. 
	Оттрахав попарно Ирину в ротик и пизду, мальчики стали застегивать брюки. Спасибо тетя Ира - проговорил один из них - вы самая клевая. И вам мальчики спасибо - улыбнулась Ирина, засовывая груди обратно в чашечки лифчика. Ее влагалище сочилось от спермы, часть спермы стекала по бедрам, оставляя за собой липкие дорожки, подумав Ирина все же натянула обратно трусики, которые в тоже мгновение промокли. Ох и богатые же вы на сперму - она потрепала ближайшего к ней мальчика по волосам. Мальчики горделиво подбоченились. Ладно, пойду домой - проговорила Ирина, расцеловываясь с каждым из них. Хорошо, но помните, если что, мы всегда готовы - бросили ей напоследок ребята. Вы самая клевая блядь - крикнул один из них. Спасибо шалунишки - уже закрывая за собой дверь, Ира повернулась и послала им воздушный поцелуй.
	
	Все вопросы и пожелания, а также если есть идеи на malesv@rambler.ru