	Категория: Случай
	Автор: Вал
	Название: Она этого хотела
	
	
	Это случилось одним поздним вечером. Я с моей теперешней девушкой(тогда она еще таковой не являлась) пошли на концерт одной из наших любимых групп. Мы изрядно выпили, а так как мы были на концерте с её подружкой, то решили пойти переночевать к ней. Я позвонил домой, сказал, что переночую у друга. Когда мы пришли к Оле(так звали её подружку) она уже слишком сильно хотела спать. Она показала нам комнату, где бы мы могли переночевать и отправилась к себе в спальню. Я с Наташей зашел в комнату и лёгким движением руки уложил её на кровать.До этой ночи мы ещё ни разу не занимались сэксом.Я прилег рядом с ней и начал медленно целовать её шею. Она легла поудобнее, так что я легко снял с неё свитер и бюзгалтер. Я целовал её всё ниже.  
	Дойдя до сосков я нежно ласкал их кончиком языка, и чувствовал, как они твердеют. Спустя несколько минут она была обнаженная. "О БОЖЕ, какая же она красивая" - подумал я, и понял, что её формы сводят меня с ума. Она взялась за мои ягодицы и потянула меня к себе. она сняла с меня футболку, затем расстегнула джинсы, и в следующее мгновение она уже держала головку пениса у своего рта. она медленно облизала головку, массируя приэтом пенис и яички. Она не отанавливалась около 5 минут, доводя меня до оргазма. И вот её губы в моей сперме. Она смотрела на меня глазами хищницы. Я опустился немного ниже, и вошел в неё. Она застонала. Я проникал в неё всё быстрее и быстрее, и уже через минуту она кончила. Она билась в моих объятиях и умоляла не остонавливаться. Я уже не мог продолжать. Я взялся руками за её бёдра и начал целовать её от груди, опускаясь все ниже и ниже, пока не дошел до кошечки. В нос сразу же ударил дурманящий аромат её возбужденной киски. Я медленно провел языком вдоль её половых губ. Затем я стал целовать и слегка облизывать её клитр. Мой язык опустился ниже, и я проникал им всё глубже и глубже во влогалище. Я положил её на живот, проводя языком от влогалища до ануса. Несколько раз войдя кончико языка ей в анус я потянул её на себя, и она стала в позу "раком". Головка члена уткнулась ей в анус и я стал медленно двигаться вперёд-назад. Я смочил языком свой средний палец и ввел ей в попку до конца. Она сказала, что она хочет этого.  
	Я помоссировал ей анус указательным и средним паьцами, а затем вошел в неё членом. Она закричала, и её скрик переходил в громкие стоны. Я двигался все быстрее. Я чувствовал, что дохожу до оргазма, я говорил "Да милая, да, малышка, Я кончаю !!!". Её слова были для меня неожиданными. Она тихо прошептала "Когда будешь кончать достань его и кончи мне в рот". И вот, уже почти дойдя до оргазма, я достою член из её ануса, она прижимается к неу губами, и начинает его дрочить. Она открывает рот, и я кончаю... Я ещё ни когда не испытывал столько удовольствия за одну ночь !!!  