	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Моя сладко-горькая ошибка
	
	
	Познакомились мы в середине марта. Сначала пару дней поболтали в "аське", а потом решили встретиться, тем более, что он настаивал на скорейшей встрече. Поскольку у меня со своим парнем в это время были достаточно напряжённые отношения, я решила встретиться с Сергеем и просто посмотреть, что это за человек. Тем более, что по стилю письма он был достаточно образован и начитан. В первую встречу мы поехали играть в бильярд. Всё, конечно, очень замечательно. Но всё началось именно с того места, когда мы вышли из клуба. Поскольку времени было часа 4 дня, он предложил съездить в зоопарк. Я согласилась. Пошли мы гулять. Проехались на поезде по детской железной дороге, и пошли назад, к выходу. Проходили мимо лошадки и он тогда сказал, что если бы у него были ещё деньги, то мы бы прокатились, а так, пошли к машине. Он отвёз меня домой, мы погуляли по округе, я угостила его ужином. Так и закончился первый день знакомства. Всё казалось хорошо, только вот мне не очень понравилась его самоуверенность и какое-то возвышение себя над всеми остальными. Потом мы встретились в следующие выходные. Он снял квартиру и попросил моего папу, чтобы тот перевёз ему письменный стол и компьютер. Я думаю, что как порядочный человек, он должен был хоть что-то заплатить, потому что они были совершенно не знакомы, да и мы только раз встретились. Ну ладно, всё это вышло за мой счёт, потому что я как бы за него передала деньги. В этот же день мы пошли в парк. За билеты каждый платил за себя. Пока что это вполне логично, хотя он сам меня пригласил. После прогулки, поехали в его "новую" квартиру, ужинать. По пути заехали в магазин и я купила яблоки, которые и составили мой ужин. потом он отвёз меня домой. Встретились мы опять в выходные. 
	Поехали в маленькое путешествие - по подмосковным городкам. На обратном пути подвезли до Москвы мужичка, который опаздывал на работу. Приехали мы к нему домой, попили чая, поиграли в китайскую головоломку. Пошли смотреть телевизор... И тут он начал ....пристовать. Мне это разумеется не понравилось, тем более, что мы были совершенно чужими людьми. Он начал требовать объяснения, почему я не хочу вступать с ним в близость, но я просто сказала, что не хочу. Нехотя, он отвёз меня домой. Но перед этим начал требовать назвать день, когда это произойдёт. Я не знаю что было со мной, наверное просто шок от такого поведения, и я сказала, что завтра. Завтра - это был понедельник. На работе мне стало плохо, и меня отпустили домой. Папа привёз, потому что была чуть живая. А в 18...00 у подъезда был уже чёрный мерседес Сергея, типа с вещами на выход. Я собрала вещи, надеясь, что всё обойдётся. но не получилось. Приехали к нему, попили чая. Он пошёл в комнату готовить постель. Я долго ещё сидела на кухне. Он пришёл и довольно в грубой форме сказал... "что, особое приглашение нужно? иди!". Ну ладно... тем более, что выхода не было... В постели он оказался странным... Он кончал не как все мужчины, ему не нужен был даже вагинальный секс. Просто потёрся своим местом о мой живот и кончил ...) мне тогда про себя стало немного смешно. ну а потом, типа заботился обо мне, трахнул (извиняюсь за грубость, но это реальное название вещей). На утро, позавтракали и он отвёз меня на работу. На прощание сказал "счастливо" и уехал. Потом всё повторялось снова и снова. Самое обидное было уже в конце отношений, видимо уже накопилось... Вечером, разговаривая, он намекнул, что у него начали выпадать волосы. Мой совет был купить массажную расчёску. Тут он и вскипятился ... "что всё купить, да купить, вот возьми и купи мне расчёску". По моему, это было просто наглостью. Да, я работаю в иностранной компании и нормально зарабатываю, но покупать расчёски, это уже слишком, тем более, что до этого я ему практически всё покупала. Покупала нормальную еду, на которую ему было ужасно жалко денег!!!! 
	Купила моющее средство, мочалки, бадминтон, майку, на которую ему тоже было жалко денег и я решила просто ему её подарить. Самое обидное было в магазинах. Шли вместе, а как расплачиваться за покупки, практически всегда платила я. Он оплачивал только тогда, если сумма была не больше 1500 рублей. Как-то собрались поехать на альпинистскую башню, около <Менакена>. Предложил сходить в магазин и купить плёнку для фотика. Зашли, я говорю, ну иди. Пошёл. Стоит у кассы и смотрит на меня. Я подошла и он сказал, что у него нет денег. Пришлось опять покупать мне. Ту всю плёнку я прощёлкала его. Мои там только лишь 2 фотки, как он сказал, для отчёта ...). Потом как-то ездили в солнечногорск. Он хотел, чтобы я сняла комнаты в гостинице, но для меня дороговато тратить 50$ за ночь на человека. 
	
	Переночевали мы на озере, в палатке. Я как-то даже и не подумала взять с собой еды, думала куплю по дороге, но он сказал, что у него есть. Вот и получилось, что он ел, а я смотрела ...) Приехали в Москву и решила сходить в кафе пообедать. Оплатила обед на двоих, конечно же опять я. По пути домой, на заправке, я дала ему 1000 рублей и сказала, чтобы он заправился на 800. А вдруг мне эти деньги были нужны? Ан нет, он залил столько, сколько ему было нужно и принёс мне несколько копеек сдачи сдачи. Проглотив слюну, мы поехали домой. Дома я его накормила, после чего он уехал.  Как-то, мы начали говорить, кто что готов сделать друг для друга. Мой ответ был что-то в таком роде ..."то, что в моих силах", а его - "всё". Вот я и была счастлива, что нашла человека, готового на всё ради меня ...). но, отогнала в сервис машину и думала, что мне не хватит денег. Решила часа за 4 до того, как ехать забирать, позвонить Сергею и попросить одолжить на пару дней, до пятницы. Он начал находить разные причины и я просто поняла, что он этого не хочет. Я и положила трубку. Но ничего, денег мне своих хватило ...)   
	В общем, я хочу сказать, что за маской корректного, правильного, уверенного в себе человека, стоит жадина, во всём ищущий только своей выгоды. Но поняла я это поздновато, но и не совсем поздно ...) 
	Единственное, что он сделал для меня, это свозил меня на праздник города. Там купил букетик цветов и мороженое.  Было много всего-всего, но человек, который не работал и имел в банке 3500$ посмел мне заявить, что пока некоторые отдыхают (он), пусть некоторые бродят по свалке (это про меня), благо за городом есть. Пусть и зарплата у меня небольшая, но я чесно зарабатываю и отношусь к себе, к деньгам, к тому, кто мне даёт работу с уважением. И требую этого от других, тем более, что его я уважаю.  
	Думаю, что самоя большая беда этого человека в том, что он замечает только свои желания, а на остальных ему плевать. В мае у него был день рождения и от родных он потребовал в подарок пылесос. Денег у них тогда не было и они хотели просто подарить деньги или купить что-нибудь другое. Так Сергей был просто в бешенстве, что ему не подарят пылесос. Когда я спросила, на какую самую большую сумму он делал подарки родным, то оказалось, что не более,чем на 500 рублей!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Это просто наглость!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
	Я себя не оправдываю, а просто выражаю свою точку зрения. 
	Спасибо за понимание, надеюсь, это останется между нами................   
	
	P.S Не всё то золото, что блестит... 