	Категория: Группа, Измена, Наблюдатели
	Автор: Панов
	Название: Рабочие на даче
	
	
	Я видел, как один из них подошел к ней сзади и легонько шлепнул по попке. Ирка выпрямилась и обернулась к нему. Они о чем-то стали беседовать, причем с лица рабочего не сходила улыбка. Моя жена первое время слушала и отвечала как-то настороженно и с явной неохотой, но постепенно тоже заулыбалась. Остальные рабочие по-прежнему сидели в сторонке и наблюдали. 
	Моему удивлению не было предела, когда, продолжая беседовать с моей женой, рабочий положил свою лапищу ей на грудь. Ирина на это только улыбнулась. Я обалдел. Моя иринка позволяет лапать себя, да еще и лыбится при этом. Я понял, что сейчас стану свидетелем измены моей дражайшей супружницы. Ярость и обида клокотали во мне, но интерес переборол их и я продолжил сидеть и тихо наблюдать.
	Тем временем рабочий уже обеими руками мял сиськи моей жене, та получала от этого удовольствие, чуть запрокинув голову она стояла, прикрыв глаза. Рабочий, встав сзади нее, запустил руки через вырезы плеч под ее сарафан и продолжил тискать груди моей жены. На даче Ирина не любила носить лифчик, поэтому я понимал, что сейчас мужик облапил ее голые сиськи. Одновременно с обидой во мне стало нарастать непонятное возбуждение, мой член стал набухать, всем своим видом показывая, что происходящее его заводит.
	Продолжая лапать Ирину, рабочий стал целовать ее шейку и плечики. Ирина млела и запрокинув одну руку за спину, тормошила ему волосы. Вот еще один из работников подошел к ним и присел перед моей женой на корточки. Его руки легли на ее икры и постепенно поглаживающими движениями стали подниматься выше. Ирина лишь на секунду открыла глаза и посмотрела на второго мужика. Ее лицо выражало полное согласие с его действиями. Заручившись такой поддержкой, мужик продолжил гладить ее ноги, добравшись до ее полных бедер, он продолжил движение, вверх попутно задирая подол сарафана. 
	Вот уже его руки легли на ее попку, открывая всем желающим вид на голые бедра и черненькие трусики моей жены. Тем временем первый рабочий, вдоволь наигравшись с ее сиськами, спустил лямки сарафанчика с плеч моей жены, Ирина, просунув руки, помогла ему освободить от материала свою грудь. Вздох восхищения, издаваемый одновременно четырьмя мужчинами докатился до моего слуха. Большие, не тронутые загаром и от того кажущиеся еще больше, груди Ирины с призывом смотрели на мужчин. Большие темные пятна вокруг набухших сосков смотрели вниз. Рабочий положил ладони под груди жены и слегка приподнял их, демонстрируя всем их пышность. 
	Сидящий внизу, потянув за край, стащил сарафан вниз, Ирина, приподнимая по очереди ноги, позволила ему вытащить ставшую ненужной одежду из под своих ног. Моя жена осталась стоять в одних черненьких трусиках, улыбаясь и осматривая мужчин. Я уже расстегнул ширинку и тихонечко подрачивал свой член. Увиденное заставило меня целиком спустить штаны и трусы и освободившись от одежды я продолжил пристально наблюдать за происходящим.
	Тем временем двое рабочих, подхватив мою жену под руки и ноги, перенесли ее на рядом стоящий небольшой диванчик. Положив ее, один из них начал стягивать с нее трусики. Второй стал поспешно раздеваться, скидывая джинсы и футболку. Раздевшись, он встал с краю дивана и начал тискать груди Ирины. Ира, повернув к нему голову, чуть пододвинулась и обхватила губками его свисающий член. Мужчина на секунду зажмурился от удовольствия и затем, чуть повернувшись и поддерживая голову Ирины одной рукой, второй продолжил теребить ее груди.
	Второй рабочий, оставив Ирину без трусиков, развел бедра моей жены в стороны и, расположившись между ними, стал ласкать ее щелку языком. Ирина выгнулась и посильнее развела свои ляжки. Пока Ирина сосала одному, второй помогая себе пальцами во всю ублажал лоно моей женушки. Двое других рабочих, пока просто стояли рядом, переговариваясь между собой, отпуская какие-то реплики в сторону остальных.
	
	Насытившись сочащейся пизденкой моей жены, рабочий, скинув с себя одежду, стал пристраивать свой член к ее лону. Легко справившись с этим он, ухватив ее за разведенные ляжки, стал вкачивать в нее свой елдак. Ирина, продолжая мусолить во рту хуй первого рабочего, вовсю подмахивала тазом второму, между чавкающими звуками отсоса она издавала стоны наслаждения.
	Так продолжалось некоторое время. Я уже вовсю дрочил свой член, остервенело, гоняя по нему рукой вверх вниз. Вот ирин ебарь что-то спросил у нее, она, на секунду выпустив член изо рта, ему ответила. Тогда мужик стал яростно двигать тазом, я видел, как трясутся сиськи жены, как подрагивает складочка на ее животике от этих толчков. Я понял, что он спрашивал, куда ему кончать, и очевидно жена разрешила кончить ей внутрь. Сделав еще парочку толчков он припал к моей жене, навалившись на нее всем телом. Первый, вынув член изо рта моей жены немного отошел, давая товарищу целиком насладиться моментом оргазма. Выплеснув в нее свою сперму, он приподнялся на локтях. Ирина ласково гладила его по спине, что-то говоря. Я видел довольную запыхавшуюся морду мужика лежащего на моей жене. Поцеловав ее губы в засос, тот встал с нее и сладко потянувшись, отошел в сторону. Его полу успокоившийся член блестел от соков моей жены. Подойдя к двум другим он стал делится с ними впечатлениями.
	Теперь рабочий, которому Ира до этого отсасывала, сел на диван, приглашая Ирину усесться сверху. Та держась руками за спинку дивана присела на корточки над его стоящим членом. Я лишний раз отметил округлость попки собственной жены, сейчас ее пухленькие  упругие ягодицы находились в ладонях рабочего, помогающего ей усесться на его елдак, а полные ляжки разведены в сторону. Вот ее попка сплющилась об бедра мужика, его член полностью погрузился в лоно моей жены. И теперь Ирина стала биться задом об бедра рабочего. Ее полненькие ягодицы подрагивали от толчков, если бы я находился ближе, то наверное слышал бы шлепки попки своей супруги, хлюпанье ее сочащегося влагалища. Мужик одной рукой удерживал попку моей жены и изредка от избытка чувств сильно сжимал ее ягодицы или отвешивал несильные звонкие шлепки, второй мял ее болтающиеся груди, сжимая их он обсасывал соски или просто водил языком по темным налитым кровью кружкам. Ирина, продолжая держаться обеими руками за спинку дивана и запрокинув голову, яростно двигала бедрами и тазом. 
	Я видел, что моя благоверная близка к оргазму, это же заметил и ее партнер, его ласки стали более обильными, его рот постоянно теребил то один сосок то другой, обе руки оказавшись на попе, не давали покоя ягодицам, то сжимая их вместе, то разводя половинки попы как можно шире.
	Ирина застонала громче, задергалась, и вместе с оргазмом собственной жены, мой член стал изливать порции спермы. Продолжая дрочить залитой спермой рукой я неотрывно следил за блаженствующей женой. Отпустив спинку дивана, она завела руки себе в волосы, слегка покачиваясь из стороны в сторону, она тяжело и глубоко дышала, ее груди ходуном ходили вверх вниз. 
	Дав ей некоторое время насладиться собственными ощущениями, рабочий, притянув ее к себе, продолжил ее трахать. Раскрасневшаяся довольная Ирина, широко улыбаясь, снова стала скакать на его члене, раскачиваясь корпусом, она специально болтала сиськами, чтобы они шлепали мужчину по щекам. Изредка поворачивая голову она обменивалась репликами со стоящими мужчинами. Я видел - моя жена была счастлива. Перестав дрочить уже опадающий ствол, я не перестал наблюдать.
	Вскоре мужик под ириной кончил, я видел как, схватив ее за бока, он толчками изливал в нее сперму. Затем Ирина встала с него. Из ее раскрытой пизды стала капать на пол сперма перемешанная с собственными выделениями. Это добавило общего веселья. Ирина постояв некоторое время с широко разведенными бедрами оставила под собой на полу небольшую мутновато белую лужицу. Я наблюдал, как моя жена, абсолютно голая, с каким-то блядским азартом наблюдает как раздеваются двое оставшихся рабочих. Она похотливо качала бедрами, о чем-то шутила.
	
	Раздевшись, парочка работников, поставив Ирину на диване раком, расположилась с двух концов. Улыбающаяся Ирина принимала члены одновременно в пизду и ротик. Через некоторое время мужики поменялись местами. Еще через немного я был сильно удивлен, заметив, что моя иришка испытывает еще один оргазм. 
	Отдышавшись и придя в себя, она что-то сказала ебущим ее. Те утвердительно закивали. Смысл сказанного стал ясен, когда они оба выйдя из моей жены, подождали пока она развернется и встанет перед ними на колени. Расположившись таким образом перед мужчинами, моя жена стала по очереди обсасывать их члены. Сося один, она рукой надрачивала член второму. Если она слишком долго сосала чей-то член, то второй беря ее за голову подставлял свой. Иногда мужчины обхватывали ее голову и попросту трахали ее ротик. Затем, давая ей немного отдышаться, снова подставляли свои елдаки. 
	Вскоре один стал кончать, Ирина обхватила его член губами и не выпускала пока тот не утих. Я видел как она старательно сглатывает его семя. Наконец, выпустив его член, она утерлась ладошкой, смахивая проступившую в уголках рта белесую жидкость. В это время стал кончать второй. Струи спермы ударили ирине в лицо, она невольно зажмурилась и сперма продолжила заливать ее щеку. Открытый ротик моей жены искал бьющие потоки, но мужик специально, держа член рукой, спускал мимо ее рта. 
	Когда потоки семени прекратились, Ирина, подняв к лицу руки, протерла глаза и посмотрела на мужчин. Те улыбаясь смотрели на обспусканное лицо моей супруги, на ее улыбающийся блядский ротик, в котором только что побывали их члены, на капли спермы стекающие с подбородка и щеки и попадающие на ее груди. Кто-то из мужчин подкинул ирине полотенце. Тщательно вытерев лицо, заляпанные сиси, она протерла себя между ножек.
	Я продолжал сидеть и смотреть на свою выебанную и довольную жену в окружении четырех голых мужиков. Они продолжали о чем-то смеяться и шутить. Мужики шлепали Ирину по попке, лапали сиськи, та в ответ хватала их за члены или звонко шлепала по задницам. Ирине подали сарафан и трусики. Обойдя всех, Ирина поцеловалась с ними в засос и, натянув сарафан и взяв трусики в руку, направилась к душу. Мужчины, продолжая переговариваться и обсуждать проделанное, стали одеваться.
	Я понял, что теперь мне уже можно появиться и, вылезя из своего укрытия, как можно громче подошел к двери. Рабочие встретили меня очень радостно и приветливо. Я лишний раз отметил, что в их взглядах нет и капли стыда или чего-то такого, что могло бы быть у того, кто только что оттрахал жену человека, с которым теперь разговаривает. Появилась и моя жена, она бросилась мне на шею и была само очарование. Я понял, что лучше сделать вид, что я ни о чем не догадываюсь, но себе пообещал, что обязательно прослежу за ними еще.
	
	Все вопросы и пожелания, а также если есть идеи на malesv@rambler.ru