	Категория: По принуждению
	Автор: Борис Федосенко
	Название: Изнасиловал... жену
	
	
	Эта история может показаться удивительной, но случилось то, что случилось - супруг изнасиловал супругу. Скажите, так не бывает - ведь жена обязана давать и никакого насилия здесь быть не может. Выходит, что может. 
	Вася со Светой жили уже несколько лет вместе. Секс между ними был, но какой-то пресный - несколько раз в месяц, причем быстрый, без разнообразий. Как-то Вася с мужиками поделился, что жена дескать мало дает. Те только посмеялись. "Говоришь, только в классической позе и редко, - удивлялись мужики. - Ни минетов, ни чего. Ну вы, блин, даете. Поговори с ней по душам. 
	Вечером Васька попытался было заговорить о сексе, но все без толку. "Я спать хочу", - коротко сказала жена и отвернулась к стенке. Хотел он присторится к пыщной заднице, шепнуть на ухо что-нибудь ласковое, все без толку. На утро он пожаловался друзьям. И мужики решили воочию посмотреть на такую жену-недотрогу. Выпили маленько для храбрости, и вместе с самим Васькой пришли к нему домой. Супруга, надо сказать, особой радости от этого визита не испытала. Собрала на стол, что-то невнятное сказала и удалилась в другую комнату. 
	"Да, действительно странная она у тебя, - заметили друзья, - может все же позовем к столу?" Позвали, но та ни в какую не соглашается. А водка тем временем все больше ударяла в голову. "Давай ее оттрахаем всем "колхозом"? - предложил кто-то. Идея понравилась всем, кроме самого Васьки: "Да вы что - она же моя жена". "А может быть ты ее херово ебешь - надо проверить". 
	Вскоре один из самых активных встал из-за стола и ушел. 
	Разговор со Светой он начал издалека, потом стал решительнее, а когда получил отпор - схватил ее и повалил на пол. На крик прибежали все. Смотрят - Светка на полу, а Петька (так звали мужика) пытается ее раздеть. Не долго думая, вся компания стала активно помогать товарищу. В процессе борьбы пришлось немного Светке вмазать. Потом в нее влили полстакана водки, потом раздели. Ну а потом... так вжарили ей по самое нихочу. И в зад Светку трахнули, и вперед. Со временем она уже не сопротивлялась и даже местами постанывала и член у каждого взяла. Но их-то было пятеро. 
	Представляете, как мужики ее ухайдокали (Ваське тоже досталось). Мероприятие, когда Светку драли чужие мужики, его так завело. А к концу Светка уже орала: 
	"Ебите меня, ебите". Короче, начали с насилия, а получилось... Все, короче, довольны, все смеются. А секс после этого у супругов стал нормальным. Вот так. 