	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: dal71
	Название: Приняли в компанию уже как петуха
	
	
	Меня отмазали от армии но от работы отмазаться нельзя так всегда деньги нужны. И так как я не был асом в учебе пошел работать у дядьки на фирму помощником электрика. Дали нам как мы называем участок в детской  колонии отремонтировать где и переделать проводку и всякою херню в этом деле. И вот я нахожусь на работе как главный и единственный помощник электрика, как в народе говорят приди подай пошел на.уй не мешай. Уже во второй день заметил я местные приколы которые еще не понимал но стало очень интересно узнать что  и к чему. Парень лет 17 (там были мальчики от 14 до 18 лет)подзывая к себе другого по имени Катя тому было 15 как я позже узнал а потом тоже самое услышал обращение к другому только того назвал Викой. Мне стало очень любопытно, почему некоторых мальчиков называют женскими именами? И я начал свое расследование Коломбо херов. И вот при первой возможности познакомился с Катей, симпатичный пацан, да все они с такими именами смазливые были, даже если были и постарше. Он сказал что его зовут Коля попросил сразу сигарету но там постоянно шмoнали сигареты это я уже понял в первый день когда уже утром не было что курить. Я перестал давать говорил что надо свои иметь или мал еще курить хотя сам в 13 начал.  
	Я его  сразу спросил а почему его называют Катя он засмущался и ушел типа не услышал моего вопроса.Тут другой услышав о чем мы говорили подошел и сказал что его так называют потому что он пидар и вафел, его завафлили и выебали, такие как он для пацанов вместо девушек и они должны делать все что им скажут пацаны.До это-го у меня не когда не было секса с парнями а тут как мне все это объяснил я возбудился и даже не прочь и попробовать трахнуть я его. Тот придурок это заметил и предложил что он его заставит сделать мне все за 2 пачки сигарет, на что я ему ответил что парнями не интересуюсь. К обеду мы опять встретились в коридоре я улыбнулся что увидел его позвал его к себе типа спросив где тут кабинет который мне нужен был еще потом попросил чтоб он меня провел, хотя этот кабинет я знал где так как мы там переодевались держали и наши инструменты. Он меня провел и я ему предложил совместно покурить мои  сигареты, он посмотрел по сторонам наверно чтоб не кто не увидел куда он заходит и зашел. Мы сели на парты и закурили, я его опять сразу в лоб переспросил интересующий меня вопрос хотя уже знал ответ. По нему было видно что сразу как я узнаю выгоню его и закончится наше знакомство, не дожидая ответа я сам сказал что знаю почему и кто он для других парней. Но назвав его по его настоящему имени Коля и сказав что мне не интересует ихние малолетские приколы, просто мне интересно с ним говорить и просто совместные перекуры он обрадовался и успокоился . Так наши перекуры продолжались неделю разговаривали о разном но меня больше он уже интересовал как девушка даже кажется что я в него уже немного влюбился а может просто привык. Кстати парень был не глупый просто обстоятельство не давали чтоб он показал себя. И вот в одном кабинете пришлось сделать много дырок в стенах и еще стенки местами разломать мой наставник чтоб я не мучился попросил руководство выделить на нужное время кого-то чтоб убрал где и когда нужно мусор. Как я обрадовался когда в качестве помощника я увидел его. А кого еще я мог увидеть? Если не одну из шестерок. Уверен что местное руководство знало о том что происходит там но им это даже помогало так как шестерки выполняли все что скажут чтоб не издевались над ними пацаны. 
	Не обращая внимание я ему помогал с мусором и все что должен был сделать только он. И вот я возобновил интересующею меня тему зная что он уже мне доверяет и не будет прятать нечего от меня так как об этом знали все и мне тоже уже можно узнать. Я его просто спросил как его и за что. Он посмотрев на меня и увидев в меня сочувствие и поддержку начал свою историю. 
	Когда меня принесли сюда так как отец в тюрьме а мать алкоголичка а я разломав окно в магазин у себя в деревне чтоб покушать поймали меня решили отправить в колонию. Раньше я нечего не знал ни о каких понятиях и что можно делать парню и что нельзя. И тут в первую же ночь подошли и сказали чтоб я пошел с ними в каптерку. Там предложили чтоб я был принят в коллектив снять трусики лечь на кровать попкой верх и сверху на мне  ляжет другой пацан тоже голый и я должен буду выдержать столько сколько нужно груз с верху а еще будет маленькая боль в попке  будут совать что-то в попку. Ну что стоило выдержать деревенскому парню чей-то груз который уже мешки таскал даже стало весело. И вот я снял трусики мне дали тюбик с кремом чтоб я намазал себе дырочку в попе для чего я тогда и это не знал сказали так надо и лег на кровать. Раздвинул ножки по сторонам как мне и  сказали. Сверху лег парень с моего отряда я заметил что у того член стручком стоял 8-10 сантиметров это такой не большой чтоб разработать попку. Это я уже сейчас понимаю почему такой, и  тут в колонии любят умными путями опустить пацанов. Пристроился сразу к дырочки попросив чтоб я направил член к дырочки что я и сделал. Груза с верху вроде и не было а вот член начал пробивать себе путь в дырочку и постоянно тот с верху спрашивал если больно. По началу когда входил боль была но не скажу же что больно, могут и засмеять и не примут в свой коллектив. И вот начались толчки туда суда и через минут 10 втолкнул на сколько возможно свой член и тот начал пульсировать в попе. Вытащив меня похвалили мол выдержал начало испытаний. И сразу другой вот и меня должен выдержать тоже самое, у того член уже был по больше но боли тоже было мало наверно от того что попка была уже разработана и спермы было навалом. Этот боле жестко начал трахать и быстрее задергался. Все так удивлено посмотрели что я такой мужествeный и опять начали хвалить. У меня даже за себя и за свою деревню гордость появилась, взял и азарт что выдержу все что надо. Когда третий начал трахать меня, я уже всех готов был что было там в каптерке, а их было пятеро поочередно груз испытать готов. Вот только попка уже побаливала. Но у них в планах была не только моя попка еще мой ротик и именно хотели красиво меня трахнуть. Если даже  отказался все ровно  сосал,заставили бы.  
	
	Это  потом понял что обратной дороге таким как я нету. И вот к третий трахает а хуй у него еще больше предложение  от четверо-го. Сашей его зовут любит чтоб у него сосали, еще на одно испытание чтоб я стал рачком меня этот с заде будет а я у него отсасывал как можно глубже в рот. Что такое раком они быстренько объяснили  и вот перед моим носом уже снизу верх торчит член который  должен как можно глубже заглатывать и сосать. Все кругом смотрели с ожиданием увидеть и это когда уже пидор становится и вафлистом. Долго ждать не пришлось одной рукой я взял член рукой и как  можно шире раскрыл челюсть и как можно было глубже засунул себе в рот. За это вечер все кто был там увидели как из меня пацана осталось одно название для тех кто не знает что это в сексе девушка. А Саша взял меня за уши и насаживал на свой инструмент как ему было удобно. Создавалось впечатление что он настраивает какой-то музыкальный инструмент. Воздуха все было меньше и меньше его член проверял все внутрильности горла что доставал. Это длилось не долго в один момент как по сценарию один стянул меня к себе с сзади, но это уже мне было знакома а второй начал плевать мне из члена своими соплями в рот оставалось только глотать чтоб не подавится. Вот они встали последний что оставался сказал а сейчас проверим как у тебя ротик выучил свой первый урок с членом. Но ты повернись опустись ниже а я уже лягу с верху будет как было тебе в попку но только в рот это твой последний экзамен. Ну так как последний можно еще потерпеть и я выполнил то что он сказал. И вот опять перед моим носом свежий член я открываю рот и он начал сразу ибать меня как в попку. На этот раз было еще быстрее но глубже, и когда он начал плеваться было побольше соплей и так переполнил рот что вытекала по сторонам губ. Что смог глотнул что нет пошло по подбородку. Он вставая показал пальцам на  вафельное полотенце.  
	
	Потом я узнал что правильно называется вафлерница, вытираемся такими только мы и я вытер лицо. Вся ихняя дружилюбность ко мне куда-то полностью исчезла.  Он сказал одному из тех чтоб позвал какого-та главного петуха Свету а мне сказал что меня уже не зовут Коля а Катя и если забуду и не буду слушать что говорят сделать получать буду постоянно пиздюлей. Света подошла очень быстро, звали его Сергей. Сказал ей или ему я еще не чего не понемал чтоб меня приняли в его компанию и они ушли. Серега сказал чтоб я опять рачком встал я уже знал как это он взял ту же вафленицу вытер мне попку. 
	Так как с нее тикла сперма по ляжкам с попки. Дал мне другие трусы они были белые как у  девушек и в каких был одет и он и сказал что я должен буду носить уже только такие. Пацаны у нас носят семейные а мы только белые чтоб отличались и если кто из наших захочет ночую в туалет и если там кто курит то может сразу и отсосать или попку подставить. А если откажет то так побьют и все кто там выебут не то что один. 
	Да его история не только заставила меня чтоб я его пожалел, но еще очень возбудила. Коля чтоб не выгледил виноватым продолжил о своем. 
	А что я? Я не знал что это такое а вот Вика, Витя его зовут, но нам не разрешают чтоб мы старыми именами называли друг друга то он в карты проиграл и вместо долга в 20 пачек сигарет поставил свою попку и рот. Хотя откуда у него было взять столько сигарет, но не надо было играть. 
	Я был таким возбужденным что не стерпел и спросил его если могу ли я его в попку и не обидеться он на меня. Он даже с улыбкой посмотрел на меня и сказал. 
	Да вижу я что у тебя стоит что штаны порвет, но тебе я дам только чтоб не кто не знал а то у нас если кто идет с другими то требуют 2 пачки сигарет. 
	А как у вас возможно идти с другими вы же не выходите ни куда?? 
	Да есть тут из охранников и воспитателей которые тоже нас трахают, а бывает что они сами кого-то проведут. 
	Наверно зарабатывают на это вот и дают за это нам 3 пачки. Две отдаешь одну себе оставляешь. Да и наши если нормально все делаешь и слушаешь их сами подкидывают по пару сигарет. Ладно я закрою дверь а ты раздень штаны до колен. 
	Я послушано все сделал он подошел взял мой очень возбуждeный член и сказал что сначала  возьмет в рот чтоб намочил его слюнями встал передо мной на калена и взял его в рот. Как он профисcионально начал сосать, у меня сосали до это-го девушки и тоже опытные но как он еще не кто не делал так. От перевозбуждение я очень быстро кончил. Таким возбужденным я наверно еще ни разу не был. Он не обращая внимание все проглотил и начал дальше сосать. У меня хуй даже и не думал падать очень быстро я возбудился опять. Он встал повернулся ко мне расстегнул штаны и спустил тоже их до колен снизу у него были беленькие трусики он их тоже до колен стянул  плюнул себе на руку помазал дырочку и встал перед столом так чтоб мне было удобно сзади. Я подошел он взял рукой мой член другой держался за стол и направил к себе в дырочку. Я надавил и мой член очень легко начал входить хотя у меня член имеет 18 см. Я его спросил если ему не больно а он опять начал о своих историях что у него было и что было там с другими, мне нравилось слушать такие истории и я их слушал очень внимательно. 
	А что мне должно быть больно вот у нас есть парень кран его называют все за то что у него член имеет в 17 лет 24см вот тот когда совал а он любит резко совать то ноги сами убегали но он знает об этом и придерживает а твой нормальный. Как-то тоже одного новичка обманули и трахнули в попку когда предложили взять в рот а тот не хотел в попку пожалуйста а в рот не будет.Тогда пацаны с ним договорились что его трахает еще один пацан и если он не остановит того то в рот ему не дадут. А если остановит то он отсосет у всего класса за ночь а нас в классе 20 пацанов и 8 девушек это мы,с ним уже девять. Он согласился позвали крана тот как лежал попкой верх даже не посмотрел какой хуй у крана а что у него попка еще не разработанная только один пацан выебал его и тот не-с большим хуем. Кран лег с верху и как засадил сразу на половину тот начал кричать его дергается его сразу спросили если он согласен сосать тот не успевал отвечать на счет того что согласен. Конечно потом кран его все равно выебал и не раз а в ту ночь он отсосал у всех пацанов и у нас. Нам редко разрешают друг друга трахать нужно спрашивать разрешение или они иногда прикалываются и смотрят как мы друг  друга сосем,  лапаем или трахамся. 
	
	Ну вот прeставтье себе слушать такие истории с членом в такой милой попке  я даже не ибал а еще по середине рассказа кончил. Он кстати почувствовал это и прижался ко мне попкой еще сильней и потихоньку попкой ибал себя сам. ну от таких рассказов и таких ласк моему члену он как стоял так и продолжил стоят. А когда уже он замолчал я его начал одной рукой по бедрам а второй по животу ласкать прижимая к себе как можно сильнее. Мы кончили вместе. Он признался мне что у него почти за год занятием сексом такое впервые. Я ему тоже сказал что у меня такое тоже впервые. И мы оба первое что поняли что я с первого раза как был с парням они мне нравятся а он это понял что с парням может быть тоже хорошо. 