	Категория: Остальное
	Автор: Мокрая щёлка
	Название: Секс за деньги
	
	
	Было лето. Пора отпусков. Работы было мало. И я впервые с того момента как мы расстались с О. подумала не только о своей карьере, но и о личной жизни. Никаких продолжительных или серьезных отношений мне не хотелось - еще свежи были раны, оставленные предыдущим романом. Но секс: "Да меня ж уже два месяца никто не трахал!!!", - вдруг осенило меня. 
	С того самого дня все изменилось. Из девушки с отсутствием личной жизни и отсутствием желания иметь оную, я превратилась в женщину, похотливо ищущую самца исключительно для секса:
	Но мне не везло: никак не предоставлялось случая познакомиться с подходящим на роль любовника кандидатом. Как бесилась я, находясь в полном мужчин вагоне метро, когда ни один из них не знал, что перед ним стоит девушка, под легким шёлковым платьем которой нет ровным счетом никакого белья. Не знали они и о том, как томилась и горела моя бедная дырочка, как хотелось ей встретиться с мужским членом:
	Как-то я задержалась на работе дольше других - уж очень увлек меня один Интернет-сайт. Туда заходили люди, ищущие партнеров для секса. Кого там только не было: и свингеры, и геи, и садо-мазохисты, ну и, конечно же, толпы самых обычных мужчин и женщин. На глаза мне попалось любопытное объявление. Автор его - весьма миловидная девушка (фотография помещалась тут же) писала: " В поисках новых ощущений отдамся за деньги". "Как смело!", - подумала я и тут же представила себя на ее месте. И вдруг я почувствовала, что возбуждаюсь! Никогда бы не подумала, что меня заводит мысль о том, как кто-то имеет меня за плату. 
	Но между ног уже все пылало. Я откинулась на стуле и развела пошире ноги: почему бы немного не помастурбировать на рабочем месте? 
	Я расстегнула пуговичку на блузке, отогнула чашечку лифчика и прикоснулась к груди. Свободной рукой я приподняла свою итак совсем не коротенькую юбочку и скользнула поближе к своей киске. Ох, какими мокрыми были мои трусики! Я немного подразнила себя поглаживаниями через влажный шелк, а потом резко отвела в сторону полоску белья и наконец-то коснулась своей горячей промежности. "ООО!", - из моей груди вырвался стон. Я начала медленно щекотать свой клитор, растягивая удовольствие. Перед моими глазами вставали картины секса с разными мужчинами: вот один ебет меня прямо в попку, положив животом на капот машины; вот второй ласкает языком мой клитор на пляже; вот двое мужчин заставляют дрочить им члены, в то время как они расслабляются после сауны: Но во всех моих фантазиях я была продажной, шлюхой, проституткой, женщиной, с которой можно делать абсолютно все.
	Моя киска уже просто изнемогала от возбуждения, грудь рвалась на свободу, я тяжело дышала и немного поводила бедрами на встречу своей руке. "ООО! Какой кайф!", - вновь и вновь вырывались мои стоны. Я была на пределе. По  бедрам текла моя пахучая жидкость, а я все быстрее и быстрее терла пальчиком кончик своего клитора,  пока не простонала: "Все:.!" и кончила.
	*  *  *
	Таким образом, мне стало понятно чего же мне хочется: я должна продаться за деньги.
	Искать покупателя долго не пришлось: я просто оставила самое простенькое объявление на так заинтересовавшем меня сайте, а когда, через пару дней наконец-то нашелся мужчина, который мне понравился, объяснила, что согласна только на секс за деньги. Цену же я предложила назначить ему - в зависимости от того, как ему понравится наш секс.
	** *
	В семь вечера я уже была в полном сборе. Я одела коротенькое, привлекающее внимание платье: оно выгодно подчеркивало мои красивые ноги и довольно объемную грудь. Лифчика на мне не было, зато были прозрачные кружевные трусики  черного цвета, тоненькие чулочки с поясом и блестящие туфли на высоком каблуке. Я выглядела просто потрясающе. 
	
	Я поймала такси и поехала к бару, где была назначена встреча. Был душный вечер и это подогревало меня еще больше.
	Он мне сразу понравился: высокий, крепкий, с красивыми руками и проницательным взглядом. Он и не скрывал своего любопытства:
	-Зачем тебе это?
	-А, старая фантазия, - отговорилась я.
	Мы выпили немного и мило поболтали. Я была в приподнятом настроение, к тому же меня подогревала мысль, что скоро мне предстоит работать. Работать своей щелкой!
	-Итак, - сказал он вдруг изменившимся тоном. - Пора бы тебе и поработать, девочка! 
	После этих слов сердце мое забилось сильнее, и на трусики вылилась очередная порция жидкости.
	-Поехали - покажешь, на что ты способна! Я снял номер в отеле. Проституток домой не вожу - прости.
	Мы сели в его машину  и поехали.
	В лифте гостиницы с нами ехало еще двое мужчин. Он бесцеремонно подошел ко мне и, не говоря не слова, сунул руку под юбку. Его пальцы оказались в моих трусах, а глаза заблестели, он прошептал мне на ухо: " Да ты настоящая профессионалка! Ты вся мокрая!". После этого он поцеловал меня. Мужчины с любопытством посмотрели в нашу сторону. А я все сильнее и сильнее заводилась.
	Наконец-то мы в номере! Он открыл бутылку шампанского и расположился в кресле.
	"Встань передо мной, я хочу посмотреть, кто мне на этот раз достался!" - это относилось ко мне. Я покорилась.
	"Ух, какая девочка!", - продолжал он. - "Шикарная грудь, отличная попка, а киска - мокрее не бывает. Сними-ка свое платьице и дай мне разглядеть себя!". 
	Взвизг молнии - и вот уже мой последний щит лежит у меня под ногами.
	Соски торчали, и он не мог этого не заметить: "Ух, как ты хочешь, чтоб тебя трахнули! Хочешь?". "Очень!", - отозвалась я и начала поглаживать свою грудь. Ему это понравилось - он отхлебнул немного шампанского и абсолютно спокойным голосом отдал новый приказ: " Я плачу тебе, девочка, поэтому сегодня ты будешь исполнять любые мои капризы! А они у меня уже есть. Стяни-ка с себя свои трусики:.. чулочки, пояс и туфли можешь оставить::ложись на ковер прямо передо мной". Я исполнила все в точности. Мягкий ковер приятно коснулся моей попки. "А теперь разведи-ка ножки пошире - я хочу посмотреть, что ты там прячешь!". И вот я лежу с обнаженной грудью, широко разведя ноги прямо перед ним. А он сидит в кресле и молча разглядывает меня. "Твоя маленькая дырка только и думает, что о членах! ( Как он был прав!!) Ну-ка успокой ее немножко! Поласкай ее ручкой!". Такого поворота я не ожидала. Мастурбировать перед незнакомым мужчиной я была совершенно не готова. Я смутилась. Он заметил это: " Что такое? Тебя что удивила просьба незнакомого дяденьки? Даже и не думай отказываться - отрабатывай свои деньги, шлюха!". Делать было нечего. И я медленно потянулась рукой к своей писе. "Ну же!" - поторопил он меня, и я коснулась наконец-то своего вопящего лона. Вся ситуация возбуждала меня до бесконечности и я начала дрочить свой клитор как сумасшедшая. От восторга и кайфа у меня закрылись глаза. Но  он приказал: " Открой глаза! Ты должна кое-что увидеть", - с этими словами он извлек свой член. Я даже инстинктивно подалась немного плечами вперед - так мне захотелось этот огромный и красивый штык. "Вижу-вижу! Ты только и думаешь, как бы впиться губами в мой член! Но не так все просто, девочка! Сначала заработай это право! Доставь удовольствие своей киске как следует, а потом ты будешь сосать мой член до потери пульса. И только если ты поработаешь своим ротиком на славу я трахну такую шлюху как ты". Я и так была на пределе, но его слова завели меня - я развела ноги так широко как только могла, моя рука бешено ходила по моей мокрой писе, из груди рвались стоны. Он же спокойно глядел на меня, поглаживая свое достоинство. И вот когда я уже начала похотливо поводить бедрами, ощущая приближение оргазма, он вдруг прикрикнул: "Ты что, дрянь? Решила кончить? Сначала отсоси у меня,  а потом подумаешь о себе!". Я отдернула руку, встала на четвереньки. Вот-вот я ощущу его член во рту. Я подползла к нему и взяла в руку то, о чем мечтала все последние недели. По бедрам текли соки, я тяжело дышала, но его член я хотела куда больше собственного оргазма. Я взглянула на него и приблизила лицо к вожделенному предмету. Я открыла свой влажный ротик и вот уже его головка щекочет мне язык. Я облизала ее и взяла в рот весь его член. "Ух! Какая хуесоска!", - прошептал он, - "Наверное, это твое хобби - сосать члены. Блесни-ка мастерством, детка, соси как в последний раз". Он схватил меня за волосы и стал задавать ритм. Я была в восторге. Я никогда так не хотела ни один член, как этот. Я сосала и сосала, при этом лаская его яички. "Соси лучше, сучка!", - поддерживал он меня, что возбуждало меня все сильнее. Я сосала его член, а сама похотливо водила широко разведенными ягодицами. Наверное, эта картина очень понравилась ему, но он вовсе и не думал трахнуть меня, как этого мне хотелось. И тогда я решила попросить его. Я оторвалась от его горячего ствола и прошептала: "Выеби меня!". "Что ты сказала?!" - строго переспросил он. "Выеби меня" - повторила я. " Шлюшка хочет поебаться?! Шлюху давно не имели? Или просто ей всегда мало?" - он потянул меня за волосы. "Мало!", - вырвалось из меня. - "Я хочу! Я хочу, чтобы ты вошел в меня, трахнул меня:разнес меня:". "Хорошо", - наконец-то произнес он. 
	
	И вот я стою на коленях, уперевшись животом в  сиденье кресла, и моя попка торчит кверху. Он стоит за моей спиной. Тоже на коленях. Но он вовсе не торопится пронзить меня. Я чувствую, как его член тыкает мне в ягодицы и бедра. Он молчит. "Пожалуйста!", - шепчу я. И тут я вновь чувствую его пальцы на своей пизде: " Мокрая моя шлюшка!", - произносит он, а рука продолжает возбуждать мою писю, - " Ты была неплохой хуесоской, ты хорошо поласкала мой член. За это я могу тебя немного потрахать!". И он с силой, одним толчком вошел в меня. "Оооо!", - простонала я. - "Трахай же меня скорее! Выеби меня, шалаву, конченную шлюху, хуесоску и любительницу членов!". Все это время он буквально долбил меня. " Хорошая попка!", - сказал он и шлепнул с силой по моей заднице. "Еби меня!", - отозвалась я. Мои сиськи, так и не приласканные им, терлись о сиденье кресла, я двигала задом на встречу ему, его яички барабанили по моей промежности и я продолжала вопить: " Еще! Еще!". Темп учащался, и я не могла больше терпеть. Я заорала: " Я кончаю!" - и судорога свела мое тело. Кончал и он. Он быстро вытащил член из меня, и я почувствовала его горячую сперму на своей спине и попке:.
	
	Спустя два часа он отвез меня домой. " Ты была просто великолепна", - вежливо пробормотал он, - " Я думаю, что ты хорошо поработала". Он протянул мне конверт. Я заглянула туда - сумма и правда была немалая. 
	Потом он поцеловал меня в губы и прошептал на ухо: " Спасибо, солнышко. Ты - это что-то!". 
	Я вышла из машины.