	Категория: Служебный роман
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Здравствуй, Дедушка Мороз!
	
	
	Коля вместе с другими программистами приехал в командировку в один из подмосковных городков незадолго до Нового года. Необходимо было до праздников сдать заказчику систему, и, как обычно, началась штурмовщина. Мест в общежитии предприятия не оказалось, командированных разместили в частном секторе, в деревенском доме, у бабы Дуни. Коллектив был молодой, веселый. Мужская половина жила в одной комнате, женская - в другой. Из удобств в тесном коридорчике был рукомойник над раковиной, вода из раковины стекала в ведро, ведро нужно было периодически опорожнять на улице. Там же, на улице, был туалет типа сортир, не обозначенный никакими буквами, потому что кабинка была одна на всех. Работа продвигалась  хорошо, в основном успевали в срок, но, как обычно, оставались мелкие недочеты, на которые заказчик закрывал глаза. На то он и заказчик, чтобы иногда закрывать глаза на недоделки. Коле пришлось на последней предновогодней неделе съездить в Москву. На обратном пути он захватил с собой шампанское, фрукты, конфеты, чтобы досрочно встретить Новый год с коллективом, приехал на электричке в город N, пешком добрался до их домика. Коля увидел, что все собираются в срочном порядке в Москву. Пить шампанское  наотрез отказались, так как собирались уезжать на вполне определенной электричке.  Ночевать оставалась только одна Катя, которая завтра с утра планировала поработать, и завтра же  вечером уехать домой. Коля присоединился к ней, отъезжающие встретили его решение бурными аплодисментами и криками "Горько!".
	Вечером Катя и Коля накрыли стол, приоделись по-праздничному. Коля надел шапку Деда Мороза и бороду из ваты, которые носил ежегодно для понта на предновогодних празднествах. Катя надела свою белую вязаную шапочку и изображала Снегурочку. Бокалов у них не было, шампанское пили стаканами. После второго стакана начали целоваться. У Коли встал его жезл, брюки стали тесными. Целуя женщину, он начал поглаживать ее грудь, слегка сжимая пальцами. Затем рука мужчины стала нахально осваиваться под юбкой захмелевшей Кати. Коля ласкал ее бедра, раздвигая их все шире, потом сунул руку глубже и обнаружил, что  трусиков на подруге нет, пальцы упираются в горячую пещерку.
	-Ты почему без штанишек?
	-Я заранее подготовилась к вечеру, только не подмылась. Такую возьмешь?
	-Возьму сейчас же!
	-Трахни меня!
	Коля, воодушевленный сказанным, еще больше осмелел, снял с женщины блузку и бюстгальтер и целовал ее грудки. Подружка отстранилась:
	-Подожди, я хочу с удобствами, в постели. Только не хочу по-звериному, надо все же подмыться.
	-Я тебя сам подмою.
	-Но ведь тебе может быть неприятно.
	-Совсем наоборот.
	Они налили из горячего чайника воды в кастрюлю, разбавили холодной водой из ведра. Коля раздел Катю догола; она присела над тазом, а он начал подмывать ее одной рукой, второй рукой поливал из кружки, и приговаривал:
	-Вот так, сначала вымоем нашу мохнатую киску. Ах, какие у киски мягкие губки, как ей сейчас засунем сосиску! А где же у нашей девочки попочка? Вот она, нежненькая. Сейчас, помоем и вторую дырочку, вдруг и туда сосиска проникнет? Снегурочка, почему у тебя так горячо между ляжек?
	-Это для того, чтобы согреть тебя, Дед Мороз.
	Подмыв женщину, Коля вытер ее полотенцем и хотел уложить на кровать. Но Катя решила не лишать себя удовольствия и подмыть любовника. Теперь он присел над тазом, а Катя, не одеваясь, так как в доме было жарко натоплено, мыла его прелести.
	-Какой у нашего кота хвост здоровенный! Да он еще растет спереди! Смотри, какой большущий становится! Не порвал бы кот своей штуковиной мою маленькую киску! А вот и грязная задница. Не бойся, попа, сейчас будешь у нас чистейшей и ароматной, целовать тебя будет можно. Дед Мороз, почему у тебя такой #уй здоровенный!
	
	-Это для того, чтобы ты не скучала, Снегурочка.
	Причиндалы Коли тоже был вымыты и вытерты, Катя легла в постель. В это время раздался стук в дверь. Еще раз.
	-Кого там черти несут? Ладно, пойду, открою, а то помешают в самый интересный момент.
	Коля надел спортивные брюки, накинул свитер, открыл дверь. На пороге была хозяйка.
	-Что это Вы в шапке и с бородой? Детство вспомнили?
	-Детство - лучшая часть жизни!
	-Ох, уж эта мне интеллигенция! Вы когда уезжаете? 
	-Завтра.
	-Не забудьте вещи свои, и ключи мне отдайте утром. А что это Вы такой красный?
	-Жарко в избе.
	-Жарко - не холодно. Ну, спокойной ночи, пошла я.
	Когда Коля вошел в комнату, он увидел, что Катя лежит на спине, одной рукой возбуждая свой клитор, а другой - лаская соски.
	-Дрянная девчонка, отдай свои прелести мне! Подождать не могла!
	-Нет уже моего терпения! Вся терпелка истомилась. Я уж думала, ты бабу Дуню в сенях зажал, придешь не скоро. Здравствуй, Дедушка Мороз, борода из ваты!
	-Знаю, знаю. Ты подарки нам принес, пидорас горбатый? 
	Коля сбросил свитер и брюки, снял бороду и шапку, и лег рядом. Они переплелись руками и ногами, и первые пять минут неистово сосались, то и дело штурмуя своими языками рты друг друга. Колина рука блуждала по женскому телу, наконец, оказалась меж ляжек Кати. Киска была мокрой от вожделения. Мужчина лег на спину, его подружка оказалась сверху, в позиции 69. Их языки и губы жадно лизали и сосали гениталии. Коля довел женщину до оргазма, положил на бок, и заставил ее кончить вторично, с силой вгоняя свой член в ее хлюпающую девочку. Продолжая ласкать Катю, партнер лег на спину, усадив сверху свою прелестную наездницу. Только она сидела не на спине "коня", а на его огромной палке, твердой, как железо. Она проскакала некоторое время лицом к Коле, он в это время тискал ее грудь и бедра. Затем Коля заставил Катю сесть на член спиной к "коню", он тискал ее небольшую попочку, а она только подпрыгивала от "езды", как на ухабах. Женщина попросила:
	-Хочу кончить, только вместе и раком.
	Коля поставил ее в позу покорности, ее задок был беззащитен перед гордо торчащим жезлом мужчины. Обхватив Катю за бока, Коля начал ритмично "накачивать" ее своим "насосом". Катя вцепилась руками в подушки, застонала, вскрикнула и кончила. Почти тут же мощный поток спермы ворвался в нее. Она почувствовала, что Коля полностью овладел ею, и еще раз вскрикнула, забившись в его руках. А мужчина положил правую руку на ее спину, прижал ее к кровати, а второй рукой держал ее за левую ляжку. Он продолжал вливать в нее остатки, последние капли чудесной влаги. Любовники долго лежали рядом, обнявшись, приходя в себя после изнурительной схватки.
	Они еще выпили шампанского, Катя опустилась на колени и взяла в рот член мужчины. Он был вялым, но подружка - настойчивой. Постепенно сосиска из мягкой и маленькой превратилась в твердую и большую. Язык женщины лизал головку, уздечку, спускался к яичкам, вновь возвращался к головке члена. Катя помогала себе руками, она поддрачивала сосиску, не давая ей опускаться. Наконец, губы любовницы сомкнулись вокруг головки, Катя сосала до тех пор, пока Коля не разрядился ей в рот. Она проглотила все, облизала еще раз член и вытерла его полотенцем. Они вновь сели за стол и подкрепились как следует. Под утро женщина вновь принялась ласкать руками грозное оружие, вновь выросшее у Коли между ног. Катя смазала себе анус кремом и вновь встала раком. Мужчина не ожидал, что так легко проникнет в ее заднюю дырочку.
	
	-Твой задок принимает меня почти так же легко, как и передок!
	-А я люблю анальный секс. Я свою попу разработала за несколько лет. Не отвлекайся, бери.
	Попка оказалась таким роскошным десертом, что Коля остался довольным. Он разрядился в зад Кати очень быстро. Катя и Коля долго нежились в постели, потягиваясь и вспоминая подробности этой прекрасной ночи.
	В этот же день они вернулись в Москву. Эта досрочная встреча Нового года запомнилась им на всю жизнь.