	Категория: Остальное
	Автор: А. Стариков
	Название: Подвиг разведчиц
	
	
	Пятый корпус - элитное подразделение американской армии. Вообще-то он дислоцируется в Германии, но, с тех пор как Польша вступила в НАТО, свои полевые учения проводит на польском полигоне, одном из самых крупных в Европе. Во время проведения армейских учений "Победный удар-3" на военном полигоне в Дравске целых пять тысяч здоровых молодых мужчин оказались вдали от родного дома и женской ласки. Да еще, считай, на природе, то есть полигоне. А если добавить, что польские панночки, не в пример немецким, более сговорчивы по части цены... В общем, чего уж тут удивляться, что троим бравым программистам Джиму, Биллу и Гарри пришла светлая идея пригласить на скромный армейский ужин двух польских проституток.  Рыженькая Огнежка и черненькая Марыся, были молоды, веселы ничуть не против такого время провождения. И действительно, зачем шляться по шумным кабакам и дешевым гостиницам, когда и под брезентом так хорошо, уютно и практически интимно.  
	- Хорошо устроились! - Девушки внимательно посмотрели на убранство палатки. -Значит, тут мы будем устраивать тет-а-тет на пятерых.  
	- Девочки, вот у нас тут, смотрите! - Мужики выставили на стол армейский паек, польские колбаски и вина.  
	- Жаль, что Наталья не смогла прийти! - Вздохнула Огнежка. - Нас двое, а их трое. 
	- Ну, ничего, мы как-нибудь и вдвоем справимся! - Марыся выпила вина и ласково посмотрела на ближнего к ней соседа. - Не впервой! 
	Языковой барьер ничуть не мешал общению, а когда алкоголь вскружил головы, все стало понятно и без лишних слов. 
	*** 
	- А музыка у вас есть? - Спросила Огнежка, чувствуя, что мужчины дошли до нужной кондиции. 
	Солдаты включили радиоприемник, а девушки начали раздеваться, при этом вместо блестящего пилона использовали тела друг друга. 
	- Ой, какие сиськи! - Похотливые мужчины не утерпели и полезли расстегивать застежки на лифчиках танцовщиц. - Сейчас мы их попробуем! Эти польские девочки такие вкусные...  
	Красавица Огнежка закружилась в водовороте рук и почувствовала, как лифчик и трусики полетели ко всем чертям. В ложбинке между грудей первым оказался Билли.  
	- Ну, кто успел, тот и съел, - рыжая расстегнула пуговицы на армейской рубашке Билли, - с тебя то я и начну! 
	Краем глаза она видела, что и с Марыськи стянули всё, что только было можно. Теперь только черные волосы прикрывали высокую женскую грудь. Стриженая Огнежка всегда завидовала длинным волосам подруги, но предпочитала короткую стрижку.  
	Парни наслаждались зрелищем танцующей голой женщины и похотливо вздыхали. Тут случилась заминка. Марыся все еще не решалась, кому из солдат отдать предпочтение, за что была тут же наказана.  
	- Вот... (дальше нецензурная лексика опускается и не переводится)! - Гарри залепил Марысе пощёчину и девушка, потеряв равновесие, упала на пол.  
	- Зачем же так? - Девушка заплакала.  
	- Эй, Гарри! - Крикнул Джим, как старший по званию. - Иди включи-ка фары, а то не фига не видно! И не бей девушку! 
	Через мгновение палатку озарил свет.  
	- Это тебе не на Плейбой пялиться! Я буду Огнежку первый! - Билли расстегнул ширинку и вскрыл упаковку презерватива. - 
	Факну сзади, а вы займитесь Марыськой! Потом поменяемся!  
	Огнежка, поняв, что от нее требуется, встала на четвереньки. Билл не заставил себя ждать. 
	- Ну, подождите... - девушка начала рыпаться. - Не туда! 
	
	- Поздно... - опять нецензурно высказался Билли, и девушка почувствовала выше, чем надо упругий и до боли огромный ствол.  
	- Солдатик, ну, не в ту цель! - Ныла девушка, стоя в раскорячку.  
	Оставив Марыську в покое, солдаты, хохоча, обсуждали тактику Билла. Воспользовавшись моментом, Марыся бросила в выпивку какую-то таблетку. 
	- Сейчас будет немного больно. - Парень начал нажимать, ища заветный вход.  
	- Не-ет! Пусти! Нее-ет... - девушка стала нервно дёргаться, но не могла освободиться.  
	- Во, блин, она плотная! - хмыкнул Билли. -Узкая дырочка! Даже не пробить!  
	- Ауу... - ревела Огнежка, когда он со всей силы пытался ввести не слабых размеров орудие.  
	- Билли. Ты - размазня! - стали подтрунивать парни, прекратив спор, кто будет иметь Марысю первой. - Даже трахнуть бабу не можешь!  
	- Значит, не могу?! Да?! - Разозлился Билли и со всей дури вогнал ствол в Огнежку.  
	- Ой! - Застонала проститутка. - Такого ощущения девушка не испытывала никогда в жизни. Ее словно проткнули шампуром.  
	Минуту спустя она лежала на животе, а солдат сжимал груди Оксаны ладонями. Девушка вздрагивала, привыкая к новому ощущению.  
	"За нестандарт потребую прибавки!" - думала она. 
	*** 
	Повернув голову на бок, Огнежка увидела, что Марыся тоже занята делом.  
	- Будешь знать, как это умеют делать солдаты самой могущественной в мире армии! - радовались друзья, добравшись, наконец, до женского тела. -  
	Марыся стояла на коленях. Гарри встал перед лицом проститутки и расстегнул брюки.  
	- Будешь? - Ехидно спросил он.  
	- Давай! - Девушка была согласна на все. "Главная работа впереди!" - подумала она. 
	Девушка приоткрыла губы и впустила набухшую головку к себе в рот.  
	- Хорошо! - Гарри улыбнулся, девушка принялась за работу. - Да она классная минетчица!  
	Джим не стал тратить времени даром, а пристроился к Марысе сзади. Тройной бутерброд шевелился и никак не хотел распадаться.  
	Презервативы оказались с анестетиком. Что позволило солдатам вертеть девушками, меняться ими во всевозможных комбинациях, ставили в такие немыслимые позы, что опьяневшие проститутки уже не соображали где потолок, а где стены. Оргия продолжалась. 
	- Погоди! - через какое-то время вдруг крикнул Билли. - Черную надо ещё в задницу отодрать!  
	Марыську передёрнуло от этого предложения.  
	- Нет! Вы что! - взмолилась она. - Только не туда! Нет!  
	Но было уже поздно. Марыську вновь поставили на четвереньки. Девушка ощутила как какой-то палец начал поглаживать анальное отверстие.  
	Девушка напряглась.  
	- Расслабься! - Кто-то с силой ударил ладонью по ягодицам.  
	- Ты посмотри, как она покраснела. - Веселился Билли. - Попка у нее прикольная... Так и хочется отыметь...  
	Попка Марыси горела огнём. Последовали ещё шлепки, а потом кто-то нагнулся и послюнил узкую дырочку. Затем вновь удары и...  
	Марыська ощутила немыслимую боль в заднем проходе.  
	- Хорошо мы их! - веселились мужчины, запивая подвиг вином.  
	Подруги сидели в углу, сосали пиво из банок и ждали. 
	
	Хмурое утро 
	- Пора! - прошептала Огнежка подруге, как только солдаты уснули. - Итак, мы с ними задержались. Тут у них был фонарик! 
	Усталые и наклофелиненые солдаты мирно храпели. Девушки оделись и профессионально пошли шарить в вещах хозяев.  
	- Крепкие ребята! - Вздохнула Марыська, обыскивая брюки Билли. - Пришлось повозиться. А денег не так уж много! 
	- А тебя начальство посылало не за этим! - Огнежка сунула ноутбук в сумку. 
	- А о деньгах мы в докладе не напишем! 
	Никто и не заметил, как территорию полигона покинули две девушки. Ну а поутру, как водится, парни проснулись. Красавиц уже и след простыл в месте с ними уплыли деньги, цифровой фотоаппарат, и ноутбук с новейшим секретным программным обеспечением.  
	- Что будем делать? - Гарри первым обнаружил пропажу. 
	Естественно, такое не утаишь, пришлось во всем признаться начальству. 
	Мало того, что только стоимость украденного программного обеспечения составляла около 100 тысяч долларов, в компьютере еще хранилась секретная информация армии США. - А вдруг это не банальное воровство, а тонко спланированная операция? - вмешалась в расследование секретная служба.  
	В общем, армейское начальство метало громы и молнии, в справедливом гневе на подчиненных, а заодно и страхе за свои погоны. 
	Потерять такое, да еще на пороге американо-иракского конфликта. У военных сильнейшей державы мира похищены важные секретные сведения. И кем? Тремя польскими проститутками. Позор на седины дяди Сэма! 
	Польские спецслужбы и полиция отчаянно открещивается от своих проституток, но найти ни девушек ни пропажу не смогли. Ну а бедные программисты теперь долгие годы будут рассматривать девушек только на тех картинках, что можно найти в добротной американской тюрьме.  