	Категория: Подростки, Группа, По принуждению
	Автор: Танька и Димка
	Название: Танюшка-игрушка. Часть 2
	
	
	Это продолжение первой части. Мы с Димкой наконец-то нашли время его написать.
	
	Закончились необычные приключения в летнем лагере, мы вернулись в город, и всё стало как прежде. Начался учебный год, все делились летними впечатлениями, а кое-кто и интимными секретами. Моя подружка Марина, например, успела расстаться с девственностью. Ей летом исполнилось 14 лет и после этого она решила порадовать себя настоящим сексом.
	Я позавидовала ей и призадумалась: ей можно, а мне почему нельзя? Тем более, что в рот и в попку я уже пробовала. От этих мыслей у меня сладко заныло где-то внизу живота, а глазки забегали по фигурам одноклассников.
	Только с кем попробовать? С ребятами из класса? Нет, лучше с теми, из пионерского лагеря. С ними будет проще. А пока надо расспросить Маринку про её ощущения.
	Маринка с гордостью рассказала, что ЭТО у неё было целых шесть раз, с одним и тем же парнем на пять лет старше неё. Первый раз было больно, но не очень, делали они это на чердаке деревенского дома, в неё он не кончал, а вытаскивал член, чтобы она не забеременела. Оргазма от траха у неё не было, а ласкать себя при нём она стеснялась. В общем, я ожидала услышать от неё что-то более впечатляющее.
	Потянулись однообразные дни, прошёл сентябрь, близилась середина октября. Истомлённая тайными желаниями, я онанировала почти каждый день и мечтала о продолжении сексуальных экспериментов. Где же мои недавние летние любовники? Надо было хоть телефонами обменяться... Я уже была готова отправиться на их поиски или отдаться кому-нибудь ещё, но случилось так, что они меня нашли сами.
	Однажды, когда я возвращалась из школы, меня окликнули:
	- Танюшка! - и после паузы второй голос:
	- Игрушка!
	Конечно, это были Саша и Дима. У меня тут же куда-то провалилось сердце и перехватило дыхание от волнения. Краснея, на ватных ногах, я приблизилась к ним. Мне почему-то казалось, что все на улице глазеют на нас и знают, чем мы втроём будем заниматься.
	- Привет, может погуляем? - спросил Саша.
	- Пойдём. А куда?
	- В парк сходим. Или к Димке в гости... У него дома сейчас никого нет - и оба хитро посмотрели на меня.
	- Пойдёмте в парк... А потом и к Димке можно.
	В парке, как только мы скрылись от посторонних глаз, Саша спросил:
	- Ты хочешь ещё побыть нашей игрушкой, как летом? - я кивнула.
	- И будешь делать всё, что мы тебе скажем?
	- Ну, может, не совсем всё, но летом мне это нравилось...
	- А что нравилось? - подхватил Дима.
	- Быть вашей игрушкой... - выдавила я из себя.
	- А ещё?
	- Раздеваться перед вами, давать себя трогать, сосать у вас всех...
	- А ещё? Что тебя особенно возбуждало?
	- Когда один меня в жопу, а другой в рот! Одновременно! И ещё, когда вы мне лизали.
	- Тогда для начала пососи у нас прямо здесь.
	Место было безлюдное, Саша прислонился к дереву, расстегнул куртку и спустил штаны до колен. Я, дрожа от возбуждения, присела перед ним и осторожно приблизила губы к его давно стоящему члену с блестящей капелькой на конце. Я быстро слизнула эту капельку, а потом резко и жадно обхватила ртом головку и задвигала языком и губами. Саша застонал от наслаждения.
	- Ну как она? Не разучилась? - спросил Дима.
	
	- Не-е-т... Здорово! - и он, как тогда, на берегу, обхватил мою голову и задвигал членом во рту. Димка тоже достал свой член и мастурбировал, глядя на нас. Скоро мне в рот брызнула знакомая и долгожданная сперма. Само собой, я проглотила абсолютно всё, даже облизала напоследок головку, и тут же потянулась к Диминому члену, который маячил совсем рядом.
	- Не увидел бы кто... - подумала я, но горячий фонтан вновь наполнил мой рот. И снова я всё выпила, не уронив ни капли.
	- Смотри-ка, как глотает! С удовольствием!
	- Соскучилась, наверное? - тут я кивнула, не вынимая хуй изо рта. Я и правда соскучилась по ним и к тому же жутко хотелось кончить. Моя рука сама начала пробираться в трусики, которые давно уже стали влажными.
	- Сними трусы и подрочи себя. - я выпустила член и стянула трусы с колготками ниже колен.
	- Нет, совсем сними! Оставь только ботинки.
	- И сиськи мы тоже хотим посмотреть!
	В общем, они оставили на мне только ботинки и расстёгнутую рубашку, больше ничего. Мои соски были твёрдыми-твёрдыми и от возбуждения, и от прохладного воздуха. Хорошо ещё, день был не по-осеннему тёплым. Когда они всласть насмотрелись и натрогались, а я кончила в их руках, они захотели мою попку. Всё-таки на улице трахаться было уже холодно, и мы засобирались к Димке. Куртка моя была довольно длинная, почти плащ, что и натолкнуло этих двух затейников на новую идею. Было решено, что я пойду только в этой куртке и ботинках, и больше на мне ничего не будет. Я попыталась отпираться, но мне напомнили, что я сама согласилась быть их игрушкой и выполнять их желания.
	Так мы и отправились. Мои вещи уложили в мою же сумку, которую Дима любезно предложил донести. Снаружи ничего необычного не было заметно, я только боялась, что прохожие будут обращать внимание на мои голые ноги. Но идти было недалеко, к тому же ветерок приятно холодил мою распалённую пизду, которая продолжала увлажняться от мысли, что я почти голая разгуливаю по улицам. Моих спутников тоже волновала наша прогулка, а в пустынном переулке Дима предложил мне на время расстегнуться и ещё раз показать им себя, что я и проделала, замирая от страха.
	Вот и дошли. В подъезде мне снова пришлось расстегнуться, и в таком виде я вошла в квартиру.
	- Раздевайся! - гостеприимно предложил Дима, и мы все рассмеялись.
	- Я хочу под горячий душ, раз вы меня голой по улицам водили.
	- Давай. А... Можно я тоже с тобой?
	- И я. Втроём поместимся.
	Мне уже было всё равно, и мы втроём отправились в ванную. Было очень классно стоять между моими мальчиками под тёплыми струями и чувствовать две пары рук, гуляющих по всему телу. А ещё мне понравилось намылиться и тереться друг об друга. Вдруг ребята о чём-то пошептались, после чего Димка кивнул и выключил воду.
	- Вы чего? - спросила я, поняв, что они опять что-то затеяли.
	- Хотим тебя искупать... ну, как тогда, на берегу.
	Тут я всё поняла: они снова захотели помочиться на меня. Честно говоря, мне тоже тогда понравилась эта процедура своей необычностью и ещё тем, что она как бы подтверждала моё полное подчинение и мой статус секс-игрушки. А роль такой игрушки в те годы заводила меня чрезвычайно.
	Итак, я опустилась на корточки и прислонилась спиной к стене, а ребята замерли надо мной. От волнения и стыда я закрыла глаза. Сейчас на меня польётся. Что же они никак не начинают?
	- Ну что вы? Разлюбили?
	- Тань, когда он стоит, то трудно начать - объяснил Дима - так что подожди чуть-чуть.
	
	- И попроси нас об этом - добавил Саша.
	- О чём? - удивилась я.
	- Ну, чтобы мы пописали на тебя. Скажи, что ты этого очень хочешь.
	- Вот ещё! Не хотите - не писайте. - и я собралась встать.
	- Не забывай, что ты наша игрушка! Так что давай, уговаривай!
	Во дают! Просить, чтобы тебя обоссали! Однако, в этом что-то есть... И я нерешительно начала:
	- Пописайте на меня. Я хочу ощутить вашу мочу. Писайте мне на плечи, на руки... и на грудь!
	- Молодец! Ещё!
	- Ну обоссыте же меня! Я ваша! Я хочу этого! У вас такая горячая моча! Обоссыте меня всю, с ног до головы. Я могу встать раком, а вы обоссыте мою жопу... - меня саму стало это заводить и я начала мастурбировать.
	- Попроси, чтобы тебе поссали в рот.
	- Да, да! Писайте мне в рот, на щёки, на голову, куда хотите! - и я стала крутить головой с открытым ртом. Тут у Саши пробилась первая жёлтая струйка. Он приблизился, и струйка обожгла мне правую руку, которой я отчаянно дрочила себя. Тут у него дело пошло лучше и он стал поливать меня всю. Теперь в его моче искупались обе груди, живот, ноги, моча стекала по моей мастурбирующей руке. В нос мне ударил резкий запах. Тут он стал поливать мои щёки, но рот был закрыт: я помнила, как меня чуть не стошнило тогда, летом.
	- Открой рот. - я замотала головой, и он обоссал мои волосы, после чего иссяк.
	- Пососи его! - и я обхватила губами пахнущий мочой член с каплями на конце. Тут он напрягся, и последняя струйка оказались у меня во рту. Как ни странно, противно мне не было. В это время Дима тоже созрел, и теперь меня омывала струя с левой стороны. Он тщательно обоссал мою шею, так что потекло по спине, намочил волосы, а потом стал писать мне на щёку, а брызги летели на Сашину ногу.
	- Теперь у меня соси! - и он притянул к себе мою голову, напоследок облив губы и подбородок.
	Потом мы снова включили душ, смыли всю мочу, вытерлись и перебрались в комнату. Дима включил музыку и мальчики заставили меня танцевать голой перед ними, а они сидели рядом на диване, смотрели и дрочили. Сначала они дрочили каждый себе, а потом стали трогать и дрочить друг у друга. После этого Дима встал раком на полу, а Сашка пристроился к нему сзади и стал изображать, что трахает его.
	- А меня? - в растерянности спросила я.
	- Ага, сама попросила! Мы так и думали.
	Дима метнулся в соседнюю комнату и притащил какой-то крем. Меня положили на спину на разложенный диван, раздвинули и задрали кверху ноги. Теперь все мои прелести были открыты и доступны. Саша целовал и сосал мои небольшие грудки, потом мы целовались в губы с языком, а Дима тем временем лизал мою вымытую пизду. Я выгнулась от наслаждения и ещё шире развела задранные ноги. Вдруг я ощутила его язык ниже, прямо на своей попке! Он кружил вокруг дырочки, доставляя мне новое небывалое удовольствие. А тут ещё Саша стал крутить в пальцах оба моих соска. Я завыла от наслаждения, а когда Димин язычок проник в мою заднюю дырочку, я просто заорала от кайфа.
	- Тихо, тихо. - и Дима смазал кремом палец и начал вставлять в мою ждущую попку. Потом он смазал свой член и начал потихоньку тыкать им. Помня летний опыт, я постаралась расслабить анус и впустить Димку в себя. Вскоре он уже трахал меня на всю длину члена, а я тянулась губами к Сашкиному органу. Ну, наконец-то они оба во мне, один во рту, второй в жопе, а я бесстыдно раскинулась на спине и ласкаю свой клитор. Как же это всё приятно, пока я понаслаждаюсь, а кончу потом, когда они поменяются.
	
	Вот Димка вцепился в меня обеими руками, замычал и излился прямо в мою попку, а потом замер, закрыв глаза.
	- Ну как? Классно? - спросил его Сашка.
	- Ещё бы! Даже лучше, чем с Оксанкой!
	Тут я ощутила что-то вроде укола ревности и вопросительно посмотрела на ребят, не вынимая члена изо рта.
	- Потом расскажем, а сейчас меняемся.
	Димка вышел из меня, обтёр член салфеткой, его место занял Саша, легко проникнув в смазанную спермой и кремом дырочку. А Дима уселся верхом на меня, так, что его член оказался как раз напротив моего рта.
	- Теперь соси и облизывай его - и я принялась обсасывать его обмякший член, имевший теперь лёгкий запах моей попки. А правой рукой я продолжала дрочить себя, и скоро кончила, почти одновременно с Сашей. Потом мы вымылись и все втроём разлеглись отдыхать на этом же диване.
	- Так что за Оксана такая? - нетерпеливо спросила я.
	Вскоре выяснилось, что эти два оболтуса познакомились в августе с одной развратной особой по имени Оксана и теперь постоянно имели её во все дыры, позабыв обо мне, о своей любимой летней игрушке. Поэтому они так долго и не объявлялись. Оксана эта была разведена, и в свои 29 лет обнаружила в себе безумное влечение к 14-16-летним мальчикам школьного возраста. Знакомство с Димой и Сашей стало для неё первым опытом секса с подростками, и она была готова принимать их у себя хоть каждый день, благо жила она одна. И вот теперь они решили приобщить и меня к своим забавам.
	Они даже не спросили моего согласия, а просто велели мне явиться в ближайшую пятницу в три часа дня на то же место, где мы встретились сегодня. На этом мы и расстались.
	Вечером я очень долго не могла уснуть, и всё представляла, как мои мальчишки совокуплялись со взрослой женщиной. Ведь они её почти, как меня... И в рот, и в жопу... А главное - ещё и туда, куда я пока не решалась их впустить. Ну ничего, в следующий же раз отдамся им полностью, пусть ебут, я ничуть не хуже её. Оксана эта наверняка опытная, надо будет узнать, как мне не залететь... С этими мыслями я уснула.
	В пятницу мы встретились и втроём отправились прямо к Оксане. Нам открыла стройная симпатичная девушка с каштановыми волосами ниже плеч. Выглядела она явно моложе своих лет, я ожидала увидеть взрослую непривлекательную накрашенную тётку, а тут... В общем, понятно, почему они на неё запали. Ребята тут же с ней расцеловались в губы, видимо, так у них было давно принято.
	- Вот, знакомьтесь! Это Оксана, это Таня.
	- Заходите, раздевайтесь
	
	- Совсем? - сострил Дима.
	- Можете совсем - улыбнулась Оксана.
	- Тогда мы пока Таньку совсем разденем. Для начала. Помнишь, мы рассказывали, что она выполняет все наши желания.
	- Неужели все-все?
	- Все-все! Вот, смотри - тут он повернулся ко мне, и я замерла от стыда и возбуждения.
	- Сними с себя всё!
	Я покраснела, но стала послушно раздеваться под тремя похотливыми взглядами. Особенно стыдно было перед Оксаной, всё-таки вижу её впервые, и сразу окажусь перед ней совершенно голой. Когда открылись мои грудки, зрители одобрительно загудели. Трусики ребята сами стянули с меня.
	- Какая прелесть! - прошептала Оксана. Она смотрела на меня с явным желанием. - Пойдёмте в комнату.
	В комнате они уселись на диван, Оксана была в центре, между мальчишками, и стали любоваться мной, а я выполняла их команды.
	- Теперь наклонись... Покажи попку... Встань на четвереньки...
	- Выпрямись, подними руки и покружись...
	- Встань на мостик...
	- Ложись на спину и раздвинь ноги... Теперь подрочи себя.
	Пока я мастурбировала перед ними, мальчишки скинули с себя всю одежду. Одетой оставалась одна Оксана.
	- Теперь встань и раздень Оксану. А то она одна осталась.
	Я неуверенно подошла к ней, а она поднялась мне навстречу. На ней был красивый халатик, который мне предстояло с неё снять.
	- Ну, смелее, не стесняйся! - сказала она и улыбнулась.
	Я протянула руки и медленно развязала поясок, потом одну за одной расстегнула пуговицы. Когда халатик распахнулся, все увидели, что под ним ничего нет. Когда я стягивала его с плеч по рукам, наши груди соприкоснулись. Это подарило мне новое необычное ощущение.
	Теперь мы все были абсолютно голые. Оксана разложила диван, постелила сверху простынку и из него получилась прекрасная площадка для секса. Потом Оксана притащила бутылку вина.
	- Кто хочет выпить за знакомство?
	Выпить захотели все. Было очень классно сидеть голыми и пить вино. Потом Оксана сказала:
	- Я буду закусывать вашими пиписьками - и после каждого глотка брала в рот у обоих мальчиков по очереди.
	- А у тебя было ЭТО с девчонками? - спросила она меня.
	- Нет - засмущалась я.
	- А хотелось бы?
	- Ну, не знаю... Можно попробовать...
	Тут она обняла меня и стала ласкать мою грудь. Сначала руками, а потом принялась целовать и сосать затвердевшие соски. Было очень приятно, но вместе с тем и немножко неловко оттого, что это всё происходит перед нашими мальчиками. А они смотрели на нас во все глаза, а потом повалили меня на спину, раздвинули ноги, и тут наступил самый приятный момент: Оксана и Саша вцепились губами в мои соски, а Дима принялся лизать мне между ножек. Это было неописуемо! Три рта одновременно дарили мне сладчайшее наслаждение. Я в восторге широко раскрыла рот, Саша заметил это, передвинулся, согнулся, и, не выпуская сосок изо рта, придвинул член к моему лицу. Я тут же схватила его губами и принялась жадно сосать. В дополнение ко всему, Дима смазал свой палец моими соками и вставил мне в попку. Тут возбуждение достигло предела, я сладко кончила и замерла с Сашиным членом во рту.
	После этого Оксана легла на спину, Дима пристроился между её ножек и начал вылизывать её, как только что лизал меня. Потом он приподнялся, сказал мне:
	
	- Смотри! - и приставил свой член к её половым губам. Ещё мгновение - и он погрузился в Оксану полностью, да так, что их лобки соприкоснулись. Потом он задвигался в ней, а я впервые смотрела на настоящий половой акт, происходящий прямо передо мной. Сашка тоже переполз к ней, его член выскочил из моего рта и погрузился в рот Оксаны. Минут через пять они поменялись местами: Оксана стояла на четвереньках и отсасывала у Димы, а Саша её трахал, пристоившись сзади.
	- Мальчики, возьмите меня вдвоём! - простонала она, выпуская Димин член.
	Вдвоём они её, видимо, уже не раз трахали: очень уж ловко они расположились. Дима лёг на спину, Оксана села на его член, а Саша смочил слюной её анус, потом свой и без того мокрый член, и стал медленно входить ей в попку. Вскоре вся троица была в движении и пыхтела от удовольствия. Оксана, распластанная между двумя ребятами, была похожа на лягушку, или даже на курицу на сковородке. Она трясла головой и бормотала что-то бессвязное:
	- Ебите меня! Глубже, сильнее!.. Ещё!.. Да! Да! Спустите в меня оба, сегодня можно. Кончите мне в жопу! А-а-а... И в пизду! В пизду и в жопу!.. Как я люблю вас, мои сладкие! Я хочу третий хуй в рот! - и она опустила голову и стала целоваться взасос с Димкой.
	Тут я поняла, что стесняться нечего и начала мастурбировать, до предела возбуждённая этой картиной.
	- Ой, мы бросили нашу Танечку. Встань над Димой, он тебе полижет - увидела меня Оксана. Я так и сделала, нависнув над Димкиным лицом жопой к композиции. Тут же его язык забегал по моим губкам и клитору. Вскоре Оксана задёргалась, застонала и бурно кончила, снова бормоча что-то про пизду и жопу. Вслед за ней кончил Саша, как она и просила, прямо ей в жопу. Группа начала распадаться, неудовлетворённым остался один Дима.
	- Танюшка, действуй! Пососи мне, пока ещё стоит - подал голос Сашка.
	Я ещё не брала в рот член, вынутый из чужой жопы, и попыталась протестовать. Но мне снова напомнили, что я сама согласилась быть их игрушкой, и пришлось подчиниться. Я глубоко вдохнула, зажмурилась и взяла у него в рот. Но ничего противного не случилось, я немножко пососала и меня отстранили.
	- Теперь вылижи Оксане жопу! - я повернулась и покорно нагнулась к её только что трахнутой дырочке. Оксана всё ещё сидела на Димином члене и её анус над его яичками сжимался и разжимался. Я осторожно лизнула - чувствовался вкус спермы. Раздался Оксанин стон.
	- Видишь, ей приятно. Давай шустрее! Вставь туда язык. Так, так...
	- И полижи мои яйца - поддержал Дима.
	Когда я лизала его яйца, Оксана соскочила с члена, заявив, что ей нужно передохнуть. Тогда Дима взял меня за уши и надел ртом на свой неудовлетворённый хуй. Он был весь в Оксаниных соках, и мне велели его очистить языком.
	- Блин, я так и не кончил - пожаловался Дима.
	- Ну кончи ей в рот.
	- А может, в жопу? Как Оксанке. Тань, ты куда больше хочешь? Вообще тебя пора уже по-нормальному трахать. Тоже мне, целочка! В жопу её ебут, в рот берёт, а туда не даёт... Вон смотри, как Оксанку можно: и спереди и сзади! Тебе самой понравится.
	Сравнение с Оксаной было последней каплей и я тихо прошептала:
	- Я согласна.
	Дима аж подпрыгнул, и все сгрудились около меня. Руководила моей дефлорацией Оксана.
	Прежде всего она погнала всех подмыться. Потом меня положили на спину и раздвинули ноги.
	- Полижи ей для начала: это её возбудит и увлажнит - Дима принялся старательно лизать между ножек. Скоро я возбудилась и потекла.
	
	- Теперь вставляй совсем чуть-чуть, только головку - и его головка задвигалась между мокрыми губками. Было и приятно, и страшно. Скоро я привыкла и лишь вздрагивала, когда он тыкался слишком глубоко.
	- Двигайся так же, как трахаешь меня - командовала она.
	Вдруг она что есть силы толкнула его жопу вниз. Мокрый член влетел в меня, раздирая девственную щёлочку, и я пронзительно завизжала.
	- Ну всё, всё. Не ори. Поздравляем тебя! Дим, чуть-чуть подвигай и выходи. Не думай кончать туда.
	Дима с полминуты подвигался во мне и нехотя вышел. Член был в крови. Сашин член от увиденного снова стоял торчком, и он тоже немножко потрахал меня в уже раскупоренную дырочку.
	- Хватит с неё на сегодня. Теперь меня трахайте! - вмешалась Оксана.
	И они снова сплелись в сладострастный клубок. Оксану трахали и так, и эдак: старались показать мне своё умение. А в конце заставили меня вылизывать её сочащуюся спермой пизду.
	После всего этого я расспросила Оксану что делать, чтобы не залететь, и узнала массу нового и полезного для себя. Оказалось, что ровно через неделю, если всё будет нормально, в меня можно смело кончать, и мне это ничем не грозит. На том и порешили: она нас троих ждёт в следующую пятницу.
	Через неделю я еле дождалась назначенного часа и заявилась к Оксанке даже раньше времени с уже мокрыми от ожидания трусами. Полчасика мы проболтали о том, о сём, потом я рассказала, что на этой неделе пыталась трахать себя свечкой, чтобы снова испытать проникновение в распечатанную дырочку.
	- У меня есть что-то получше свечки для этого - хитро сказала она и подошла к шкафу. В следующую минуту она вытащила искусственный член розового цвета, который был побольше, чем у наших мальчишек. А потом ещё один, чуть поменьше, загнутый.
	- Вот! Хочешь попробовать? - она протянула мне оба.
	Я стянула трусики, присела на диван и нерешительно приставила маленький член к своим губкам.
	- Нет, сначала разденься! - я быстро скинула с себя остатки одежды, легла, и под её похотливым взглядом начала вставлять член в себя. Было очень приятно и немножко стыдно, а Оскана не торопилась раздеваться. Под её руководством я трахала себя на её глазах. Мне стало ещё приятнее, когда она ухватила пальцами оба моих соска. В этот момент раздался звонок в дверь. Я резко выдернула член и попыталась вскочить на ноги. Это несомненно пришли ребята, не хватало ещё, чтобы они видели, как я себя сама трахаю!
	Но Оксанка повалила меня обратно и сама снова ввела в меня этот член.
	- Продолжай! Я хочу, чтобы они это тоже видели. И не возражай! - и пошла открывать.
	Сейчас, вот сейчас они войдут... А я в таком виде... Ой, а вдруг это не они? От этой мысли я аж похолодела. Но это были они, вот уже они входят в комнату, улыбаются... Я отчаянно покраснела от стыда.
	- Вот смотрите, до чего вы свою игрушку довели! Шляетесь где-то, а она тут изнемогает от желания. Уже сама себя готова. Давай, давай, продолжай, не стесняйся! - они уселись вокруг меня и смотрели за моими действиями.
	- Теперь возьми большой - продолжала командовать Оксана. Я вставила в себя член побольше, и он довольно легко пролез в мою увеличившуюся дырочку.
	- А теперь одновременно! Сразу двумя, второй в жопу. Смажь его, ты же вся мокрая.
	Не сразу, но у меня получилось вогнать в себя эти два члена. Я закрыла глаза и трахала себя, уже получая удовольствие от этого. Когда я их открыла, то сразу увидела стоящего надо мной Диму, который держал в руках фотоаппарат. Он меня фотографировал! А я бесстыдно трахала себя перед ними в пизду и в жопу. Это совсем не входило в мои планы и я снова попыталась вскочить. И снова меня удержали.
	
	- Ты что? Опять забываешь, что ты наша игрушка? Тем более всё равно уже всё снято.
	Я обречённо откинулась на спину. Оксана и Саша широко развели мне ноги, и Дима сделал ещё один снимок.
	- Так, теперь раком... Теперь сядь... Встань... Присядь на корточки...
	Они снимали меня во всех позах, какие только приходили им головы. Наконец и сами начали раздеваться. Мне хотелось только одного: чтобы в меня вошёл живой тёплый член, а не эта резиновая игрушка. Ближе был Сашка, я буквально повалила его на себя, и он быстренько вошёл и задвигался во мне. Это было прекрасно! Дима сфотографировал и это. Потом он меня снял с Сашиным членом во рту, а напоследок Оксана запечатлела, как я облизываю две головки мальчишек, торчащие перед моим лицом.
	Дальше ребята взяли меня одновременно в пизду и в жопу, а Оксана щипала меня за соски. От этого у меня случился оргазм небывалой силы, Дима тут же кончил мне в пизду, а Сашка вытащил из моей жопы член, перевернул меня и засунул его в рот. Вскоре я уже глотала его сперму.
	Мы немножко отдохнули, и тут Оксанка легла на диван, задрала кверху ножки и заявила:
	- А теперь вы все трое будете исполнять мои желания. Сделайте мне приятно, я ведь одна не кончила. Мальчики, полижите мне ступни и пальчики на ногах, а ты, Танька, вылизывай меня между ног.
	Мы обалдевшими взглядами уставились на неё.
	- Ну, живее! - и она протянула обе свои ножки к ребятам. Они неуверенно взяли их руками, Дима первым решился поцеловать её пятку, потом провёл языком по всей подошве, до самых пальчиков.
	- Лижите меня! Танька, быстрее! Тебе отдельное приглашение нужно?
	Мы втроём заняли свои места, и скоро Оксана стонала в голос от наслаждения.
	- О-о-о! Как мне хорошо! Противные развратные мальчишки! Обсасывайте мои пальчики! Лижите между ними! А ты, маленькая шлюха, полижи мою жопу! Так... Да... А теперь вставь в меня оба этих резиновых хуя!
	Мы все очень возбудились и старались исполнить любой её каприз. Ребята сосали и лизали её ножки, я трахала её двумя членами. Естественно, она очень скоро кончила и замерла, вдавив обеими руками члены в две свои дырочки.
	- А теперь ебите меня! - и резко вытащила оба члена.
	Димка тут же вставил ей свой торчащий хуй, а она велела мне встать над ней на четвереньки лицом к Диме и принялась лизать мне и высасывать остатки его спермы. Она была снизу, я сверху, и Оксанке пришла в голову новая мысль. Оторвавшись от моей пизды, она крикнула:
	
	- Сашка, вставь ей! А ты, Димуля, не думай кончить в меня. Кончи ей в рот.
	Теперь Саша трахал меня прямо над Оксаниным лицом, а я перед самым своим носом наблюдала, как Димка вгоняет хуй в её ненасытную пизду. Оксана стонала и тискала мои грудки, минут через десять Димка выдернул свой член, схватил меня за голову, и я широко открыла рот. Мгновение - и я второй раз за вечер глотаю сперму. Теперь уже Димкину. В этот момент и Саша задвигался интенсивнее, сильно сжал ладонями мои ягодицы и кончил в меня. Когда он вышел, тут же раздался сосущий звук - это Оксанка обсасывала его мокрый член. Потом она переключилась на меня, жадно высасывая из моей пизды сперму второго мальчишки. От её шустрого язычка я тоже кончила и без сил повалилась на неё сверху...
	После этого оргазма я была полностью удовлетворена и мне хотелось только тихонечко лежать и ничего не делать. Остальные тоже были не лучше, и вскоре ребята засобирались домой. Когда они ушли, Оксана легла рядом со мной, накрыла нас обеих одеялом, прижалась ко мне, и мы заснули.
	...Проснулась я от того, что Оксанка, по-прежнему голая, говорила с кем-то по телефону. И говорила как-то странно, хитро оглядываясь на меня.
	- Можешь её попробовать, она будет совсем не против. Ты же всегда хотел совсем молоденькую девчонку, а ей всего четырнадцать недавно исполнилось! Только вместе со мной, я буду на это смотреть. Да, девочка - прелесть! И ещё... она любит, когда её унижают, ей нравится подчиняться. В общем, скорее, пока она у меня. Жду.
	И она снова скользнула ко мне под одеяло.
	- Ты кому меня пообещала? - испуганно прошептала я.
	- Одному хорошему знакомому. Мы часто спим вместе. Ты ведь ещё не устала?
	- Не устала. Но всё равно страшно.
	- Тебе самой это понравится, не бойся. Кстати, Тань, а почему тебе нравится подчиняться, унижаться?
	- Не знаю, нравится и всё. Наверное, я ненормальная. Меня возбуждает всё запретное и постыдное. У меня от этого аж внутри всё замирает.
	Вдруг Оксанку озарила какая-то идея. Она метнулась к шкафу и вытащила оттуда кучу тряпок. Вскоре я была наряжена в красные чулочки, красные Оксанины туфельки на высоком каблуке и в прозрачную накидку, через которую всё было отлично видно. Вышло так, что этот наряд не прикрывал моё тело, а скорее даже выставлял его напоказ. После этого она собрала мои волосы в два хвостика по бокам, сказав, что так я ещё больше похожа на невинную и одновременно развратную девчонку.
	За этими приготовлениями прошло примерно полчаса, потом в дверь позвонили. Я вздрогнула, сжалась и затравленно посмотрела на Оксану.
	- Нет! - прошептала я - Не открывай, я боюсь!
	- Вот ещё! Сейчас тебя во все дырки выебут, а я буду на это смотреть - и пошла открывать.
	Я накрылась с головой одеялом и с трепетом ждала, когда же меня будет трахать взрослый мужчина, а не мои ровесники. Шаги... Они оба входят в комнату. Мужской голос:
	- Ну и где же твоя сладкая девочка?
	- Она теперь не моя, а твоя... На этот вечер. Сейчас мы её извлечём. А ты разденься пока.
	Шорох одежды, возня, потом они куда-то вышли, наверное, в душ. Вот опять идут. Они подошли ко мне и тут же резко сорвали с меня одеяло. Рядом с Оксаной стоял совершенно голый мужчина с вздыбленным членом. А член был куда больше, чем у мальчишек.
	- Вот она, смотри! Самая лучшая малолетняя шлюшка по имени Танюшка-игрушка. Выполняет любые прихоти, хотя лишилась девственности всего неделю назад, на этом самом месте. А до этого летом она постоянно отдавалась в жопу по очереди четверым мальчишкам, сосала у них, глотала сперму и даже разрешала им мочиться на себя. И ещё она любит подчиняться.
	
	От такого вступления я стала вся пунцовая от стыда и знакомого жгучего удовольствия. По-моему, у меня даже грудь покраснела. А Оксанка командовала мной так же, как это недавно делали ребята. Я раздвигала и задирала ножки перед ними, крутила свои соски, мастурбировала... Наконец Григорий (так его звали) не выдержал и страстно поцеловал меня в губы. Его руки шарили по моим грудкам, животу, лобку. Оксана положила мою руку на его хуй, и я начала осторожно его дрочить. Тут он откинулся на спину и с силой притянул мою голову к своему торчащему члену, так что головка шлёпнула мне по губам.
	- Возьми его в ротик, моя девочка!
	Для начала я лизнула его член и осторожно понюхала его. Запах был едва уловимым, почти как у мальчишек, только более явно пахло... самцом... теперь я это понимаю. Я взяла его в рот и показала всё то, чему научилась с мальчишками. Гриша смотрел на меня и наслаждался. Потом он схватил меня двумя руками за оба хвостика и стал ритмично насаживать мою голову на член. Это его возбудило ещё больше, и он продолжил то же самое, таская меня туда-сюда за уши. Он уже усвоил, что со мной можно делать всё, что угодно.
	- А теперь оседлай меня! - и он стянул через голову мою прозрачную накидку.
	Я уселась на него верхом и осторожно поднесла свою мокрую от возбуждения пизду к его огромной торчащей палке. Ещё мгновение - и вот я опускаюсь, ощущая, как широко раздвигаются стенки моего юного влагалища. Да, это не то, что с мальчиками, это величина... Неужели он и в жопу меня будет сегодня?.. Немножко больно, но зато как приятно! Небольшое усилие - и вот он весь во мне. Я остановилась, привыкая к новым ощущениям. Его руки схватили меня за бока и потащили вверх... и опять вниз... Я громко застонала, а Оксана усмехнулась:
	- Ну что, тебе это нравится, маленькая шлюшка? Я же говорила.
	А Гриша тем временем двигался во мне на всю длину члена, я стонала не переставая, голова моя начала безвольно болтаться, я чувствовала приближение оргазма. Но весь кайф сломала противная Оксана:
	-Стой, не давай ей кончить! Выйди из неё. Теперь давай в жопу. Ты должен попробовать все её дырочки.
	Меня, несмотря на мои протесты, перевернули на спину, задрали кверху ноги, и вот уже толстенный хуй пролезает в мою узкую попку. Да, хорошо, что его смазали... Так, головка во мне... Тут он дёрнулся вперёд, и я заорала от боли:
	- Стой, помедленнее! Дайте мне привыкнуть.
	Гриша остановился, Оксана принялась тереть мой клитор, это было так приятно, что скоро я сама потянула Гришу к себе. Вот уже его яйца и живот коснулись меня. Пауза, и вот он ебёт в жопу меня, четырнадцатилетнюю школьницу, а я визжу от кайфа. Да, теперь я самая настоящая шлюха и мне это нравится! Я блядь, я люблю, когда меня ебут и люблю, когда на это смотрят! Я кричала это вслух, а Оксанка дрочила мой клитор.
	Когда я готова была кончить, Оксана схватила губами мой сосок, Гриша схватил второй, и тут я аж дугой выгнулась вся, потом обхватила их ногами и руками и чуть не потеряла сознание от нахлынувшего оргазма. Тут же прямо мне в жопу кончил Гриша, изо всех сил сжимая меня руками.
	...Домой Гриша отвёз меня на своей машине и напоследок заставил ещё раз отсосать у него.