	Категория: А в попку лучше
	Автор: Александр Аморалов
	Название: Как приятен член в дерьме
	
	
	Огромный член глубоко погружался в упругое анальное отверстие Татьяны Борисовны, жестоко разрывая ее сладчайшие анальные стеночки, которые так и переливались своими живительными соками плоти. Глубина погружения и нескончаемый ритм ненасытных проникновений создавали неописуемую сцену сладострастия и эротизма. Член был велик и необуздан. Его хозяину несомненно очень повезло, который не мог просто вдоволь насытиться этими вкуснейшими анальными изгибами. Анус был тоже удивительно красив по форме и необычайно глубок, что каждый новый заход этого одичавшего члена приносил просто райское наслаждение Ивану Сергеевичу. Этот депутат Государственной Думы был довольно большим любителем распутных девок, которой несомненно являлась Татьяна Борисовна.
	Иван Сергеевич имел довольно приличных размеров член, который просто сокрушал Татьяну Борисовну. Надо отметить, что Татьяна Борисовна была прекрасной шлюхой, которая никогда не оставляла своих клиентов неудовлетворенными, утоляя их самые безумные желания. Иван Сергеевич был один из самых развратных клиентов Татьяны Борисовны. Он обожал анальное совокупление, причем каждый раз он пробовал различные позы и всегда погружался в Танечкин зад по самые яйца. Вот и сейчас, он таранил страстную задницу Татьяны Борисовны буквально касаясь своей крайней плотью самого кишечника этой ангельской проститутки. Но это еще не все, что так сильно боготворил Иван Сергеевич. Он также очень сильно любил долбить ее анус до того, как Татьяна Борисовна справила свою нужду. Другими словами Иван Сергеевич обожал чувствовать запах свежего дерьма в воздухе, так и непосредственно само дерьмо у себя на члене во время своих анальных утех. После того, как на его члене возникало достаточное количество дерьма Иван Сергеевич по привычке вынимал своего изрядно испачканного красавца из анального кратера Татьяны Борисовны и орошал ее жаждущее личико мощным фонтаном спермы.     
	Обильный поток белоснежного семени полностью покрывал своей сладострастной пеленой похотливое лицо Татьяны Борисовны. Она была просто счастлива от такого великолепного заряда отменной спермы выпущенной ей прямо в лицо, которое к тому моменту представляло собой густое месиво семени. После этого, Иван Сергеевич вылизывал все это месиво смачно сплевывая. Затем убедившись, что Танечкина физиономия является размазанной смесью его семени и слюны, он вставлял свой член, в дерьме, в Танечкин ротик, и заставлял ее слизывать и глотать ее же выпущенное на его член дерьмо. После этого работник Государственной Думы  удалялся...