	Категория: Студенты, Группа
	Автор: Владислав Каменский
	Название: Майский пикник
	
	
	- А мы к реке не пойдем? - Саша смешно наморщила носик и сделала недовольную гримасу. - Ну что нам здесь в траве сидеть...
	- А чем плохо? - Кирилл недовольства приятельницы не разделял. - Что сейчас у реки делать? Смотреть, как по ней всякий мусор плывет? Трава уже хорошая, а на берегу наверняка мокро.
	Виталий сбросил с плеча рюкзак. Вступать в спор он не хотел, да и повелось так в их компании, что Кирилл обычно в "общественном удобстве" не ошибался. В конце концов, до реки можно и дойти - сто метров не расстояние. А здесь ровная сухая площадка - отличное место для костра, в двух шагах поваленная сухая береза, значит, не придется далеко идти за дровами. 
	- Так что - остаемся?
	- Конечно. Не купаться же мы сюда пришли.
	- Да уж. - Виталий поудобнее перехватил топор и вогнал его в березу с такой силой, что лезвие вошло в древесину почти по рукоятку.
	Май выдался теплым. Настолько, что уже в первомайские праздники народ стройными рядами устремился за город - кто на дачные участки, кто просто поближе к природе. Ребята тоже поддались было общему порыву, но, посмотрев со стороны на штурм электрички, развернулись и отправились в ближайший клуб играть в бильярд. Через неделю к обсуждению этого насущного вопроса вернулись. Дачи были отклонены сразу. Собственными ребята еще не обзавелись, и в их ближайших планах такой глупости не значилось. Дачи родственников и знакомых забраковались единогласно. Там неминуемо пришлось бы проводить время в обнимку с лопатой - от лишней пары рук, а тем более трех пар, никто бы не отказался. Вот только сидеть на раскисших грядках приятелям не хотелось совершенно. Приближались институтские экзамены - для Кирилла так просто выпускные. Виталию и Александре оставалось учиться еще год, но жизнь от этого слаще им не казалась. 
	Ребята знали друг друга давно. Молодые люди познакомились в институте во время каких-то "добровольных" общественных работ, а Саша была в то время девушкой Виталия. Через некоторое время они благополучно перестали считаться парой, но ссориться благоразумно не стали. Заделаться девушкой Кирилла Александре не удалось, хотя она старалась и даже затащила его в свою постель. Не ради далеко идущих планов - просто ради спортивного интереса. Оба остались довольны. Теперь ребята предпочитали просто дружить, время от времени расслабляя себя совместными развлечениями, а иногда и совместным сексом. 
	В результате, решение пришло само собой. Из города уехать, но место найти такое, чтобы с людьми, по возможности, лишний раз не пересекаться. И теперь друзья сидели на краю елового леса с молодым березовым подлеском в абсолютном одиночестве и тишине, нарушаемой только пением птиц и стуком топора. Причем с топором Виталий справлялся удивительно сноровисто для человека, выросшего в мегаполисе. Десяти минут не прошло, как совсем не маленькая береза превратилась в аккуратную поленницу - хочешь, шашлыки жарь, хочешь, просто грейся. 
	Впрочем, в такую погоду замерзнуть было бы затруднительно. 
	К середине дня солнце начало припекать так, что ребята сначала сняли куртки, а затем и свитера. Разумеется, термометра ни у кого не было, но температура воздуха уверенно перевалила за двадцать градусов, можно было не сомневаться. 
	- Интересно - Саша никак не могла смириться, что до реки они не дошли - какая сейчас температура воды?
	- Здесь? - Кирилл поднял голову. Думаю, градусов восемь.
	- Сколько? В такую жару?
	- Сашка, "жара" твоя всего неделю. И то - если по улицам в куртках ходить. А по реке две недели назад еще лед шел. Не сильно, но шел. Если тебе так охота куда-нибудь нырнуть - сходи в бассейн. 
	
	Виталий, тем временем, деловито распаковал рюкзак и расстелил на траве туристские пенки и скатерть - в виде стола. Из пакета он вытряхнул пластиковые тарелки и стаканы, а потом осторожно, чтобы не залить соусом вещи, достал плотно закрытое блюдо с уже замаринованным шашлыком. 
	- Шампуры где?
	- В чехле - Кирилл потянулся к своей сумке - держи!
	- Ага - Виталий поймал увесистый кожаный цилиндр - Присоединяйся...
	- Это ты кому? - вскинулась Саша.
	- Не тебе - Виталий был все также невозмутим. - Я, конечно, человек европейский, но женщину к шашлыку - он незаметно подмигнул Кириллу, - все рано не подпущу.
	- Не больно-то и хотелось - Саша отвернулась - сами мучайтесь.
	На несколько минут все затихло. Молодые люди сосредоточенно наживляли мясо на шампуры, их подруга делала вид, что сосредоточенно изучает пейзаж. Впрочем, довольно скоро ей это наскучило.
	- Жарко. - Саша подтянула к себе жесткую полиэтиленовую салфетку и начала обмахиваться ей, как веером.
	- Куртку сними - не оборачиваясь, посоветовал Виталий. Или свитер.
	- Да я свитер и не надевала - все равно жарко. Хоть совсем раздевайся.
	- Раздевайся - думаешь, ты здесь кого-нибудь шокируешь?
	- А чего? - Александру понесло. - Между прочим, век назад вполне практиковалось, когда на пикнике мужчины были во фраках, а женщины - обнаженными.
	- Ну, с фраками ты перехватила - Кирилл был холоден, - Фрак - одежда клубная, дорогая, в ней куда попало не ходили. В остальном, не спорю. Если, конечно, верить Эдуарду Мане. Только это было почти два века назад, и ему даже современники не особенно верили...
	- Ну и ладно - Саша завозилась на пенках. - Ну и как знаете! Не хотите, не надо!
	Ребята сосредоточенно воевали с мясом. Шампуров явно не хватало, так что кусочки приходилось насаживать плотно.
	- Как я вам? - голос Саши чуть дрогнул.
	Стараясь держать руки над емкостью с маринадом, Кирилл посмотрел назад. Сашка сидела на подстилке совершенно голая. Ноги она согнула в коленях и обхватила их руками, так что стала действительно немного похожа на даму с картины французского художника. Кирилл усмехнулся. 
	- Хороша. Только вот к месту ли? Душевный порыв - дело хорошее. Однако ведь замерзнешь.
	- А полтора века назад - не мерзли?
	- А ты вспомни комплекцию той дамы. Не то, что ты - все ребра можно пересчитать. И потом, там нигде не говорится, что на дворе - начало мая. 
	За дружеским препирательством оба не заметили, что Виталий уже вытер руки о салфетку и теперь стоял рядом с ними в полный рост, подозрительно оглядываясь. 
	- Нашла место! - На его лице можно было прочесть целую гамму эмоций. - А если кто-нибудь мимо пройдет...
	- Ну и что будет - Саша оставалась совершенно спокойной. - Уйми свои общественные инстинкты. Или ты только дома, в четырех стенах, такой раскованный. Много ты народа видел пока сюда шел? Только у станции, да и то, в основном деревенских бабушек. И потом - кто из нас должен стесняться своего внешнего вида - ты-то что разволновался? 
	- За тебя волнуюсь, - мрачно буркнул Виталий. - А как пройдет кто-нибудь мимо?
	- Ну и что? Думаешь, если случайный рыбак именно этой тропинкой, что уже маловероятно - мы ее топтали, пойдет к реке и увидит голую меня, то немедленно кинется насиловать? Самому-то не смешно?
	
	- Не обязательно насиловать - просто неприлично!
	Саша рассмеялась.
	- Давно ли нагое тело перестало быть приличным. Если в ком-то так сильны комплексы - согласись, это его проблемы. И потом - что он сделает? В милицию побежит рассказывать, как здесь нравственность ежей и белок оскорбляют? Тут до ближайшего мента - Александра задумалась - ну, не ближе, чем до станции. Устанет бежать. А если он немножко на меня посмотрит - от меня не убудет. 
	Виталий явно имел свое мнение, и с мнением Саши оно расходилось. Однако спорить он больше не стал, взял остатки маринада и, бросив "пойду, вымою посуду" отправился к реке, пыхтением выражая крайнее свое недовольство. 
	Саша проводила его взглядом...
	- А ты тоже недоволен?
	- Нет, - Кирилл ополоснул руки из бутылки - Мне это не кажется необходимым, в футболке и джинсах тебе жарко не будет, но если охота голой походить - почему я должен быть против. Раз действительно есть такая возможность.
	- А если я захочу не только сама походить?
	- Тогда тебе и правда придется спросить - хотим ли этого мы. Я, например, раздеваться не рвусь - мне и так хорошо. 
	- А если я очень попрошу? - Саша подтянулась на пенке и оказалась сидящей вплотную к молодому человеку. - Или даже спрашивать не буду...
	Вместе с последними словами Александра положила руку на молнию брюк Кирилла. И как не выражал он свое безразличие минуту назад, член в его джинсах отреагировал мгновенно. Девушке даже пришлось приложить определенное усилие, чтобы расстегнуть распираемую изнутри молнию. И когда ей это все-таки удалось, разгоряченный предвкушением ласк пенис просто вывалился к ее губам. 
	Томить приятеля Саша не стала. Ухватила краешками губ напряженный до крайности член, пощекотала язычком щель, так что Кирилл буквально вцепился в подстилку, на которой сидел. А Саша деловито, не делая лишний движений, но и ни на секунду не останавливаясь, сложила губы трубочкой, протолкнула пенис в себя, почувствовав его пульсацию сначала небом, а потом и горлом. Поскольку Кирилл сидел на земле, Александре пришлось встать на локти и колени, задрав белую ухоженную попку чуть ли не к небу. 
	Статистом молодому человеку быть не хотелось, но Саша захватила его врасплох и теперь, несмотря на все его старания, он не мог дотянуться даже до груди приятельницы. А когда попытался, то ощутил где-то у самого основания члена Сашкины зубки, после чего двигаться ему расхотелось совершенно, и самым разумным Кирилл посчитал просто отдаться на милость подруги. Он аккуратно подтянул себе под голову полупустой рюкзак и лег на него, с удовольствием наблюдая за Сашиными манипуляциями. Позиция оказалась на редкость удачной - в таком ракурсе он подругу еще не видел. Небольшая стоячая грудь девушки указывала своими твердыми сосками вертикально вниз и мелко вибрировала, впалый живот равномерно поднимался и опускался, отмечая вдохи и выдохи. А поскольку голова Кирилла лежала почти на самой земле, то и гладкий лобок и начало влагалища со слегка заметным набухшим клитором он обозревал во всей красе. Причем эпилировать интимные места Александре всегда удавалось на редкость удачно - по незнанию вполне могло показаться, что волосы там не растут вовсе. 
	Сделав еще несколько сосательных движений, Саша со стоном сменила положение, дотянувшись одной своей рукой до клитора. Теребила и мяла она его яростно - Кирилл даже подумал - не стоит ли ей об этом сказать. Впрочем, эта мысль пришла к нему мимоходом и сразу же пропала.
	- Ну, бли-ин! - Кирилл оторвал взгляд от Сашиных прелестей и поднял глаза. - На пять минут отошел, здесь уже разврат... - Виталий, все такой же насупленный, стоял рядом с костром.
	
	- Чем ты недоволен? - Говорить пришлось Кириллу, поскольку Сашин рот был занят, и освобождать она его не собиралась.
	- Разгильдяйством - Виталий подошел поближе и бросил несколько поленьев в костер. - Мы так до вечера шашлыков не дождемся. 
	- А ты сильно проголодался? - даже Саша не выдержала нытья приятеля - Возьми бутерброды... 
	- Может мне еще и в сторонку отойти?
	- Можешь отойти. А можешь подойти поближе, чтобы я и до тебя дотянулась. 
	От такого предложения Виталий отказаться не мог. Сказать, что у него остались к Саше какие-то чувства, кроме дружеских, он не мог, но иногда в общей постели они оказывались. Правда, чем дальше, тем реже. При прочих равных девушка всегда забиралась под одеяло к Кириллу, на что Виталий уже давно не обижался. Разве что - грустил иногда.
	С ним Александра церемониться не собиралась. Молний на одежде Виталия не было - на пикник он надел спортивный костюм, - поэтому Саша просто потянула его брюки вниз, стаскивая их вместе с трусами. 
	Занявшись одеждой Виталия, Саша ненадолго оставила Кирилла, дав тому возможность чуть изменить положение. Молодой человек немедленно этим воспользовался. Стараясь не съехать с теплой пенки на холодную траву, он выскользнул из-под подруги и лег на бок. Несмотря на появление Виталия, ласкать клитор Саша не прекратила, а потому Кирилл мягко отвел в сторону ее руку и взялся за влагалище сам. Пальцы его моментально утонули в теплой влаге.
	Несколько минут было слышно только сосредоточенное дыхание. Саша никаких других звуков с членом во рту издавать не могла, Виталий старательно сдерживался, Кирилл же так сосредоточился на гениталиях приятельницы, что даже не заметил, как та свободной рукой вцепилась в его член. Правда, никаких дополнительных движений она при этом не делала, так что было похоже, что она просто нашла - за что подержаться. 
	Кирилл увеличил темп. Теперь Александра уже не могла спокойно стоять на коленях. Она нетерпеливо двигала бедрами, словно стараясь угадать движения мужской руки. Но, наконец, она не выдержала.
	- Войдите в меня кто-нибудь - говорила Саша тихо и с придыханием. - Только сделайте сильно и быстро. - Я сейчас кончу...
	- Я тоже - Кирилл пристроился сзади и с силой вогнал член в Александру. От напряжения ее влагалище сжалось и, несмотря на обильную смазку, впустило пенис неохотно. Другое дело, что Кирилл никак этого не предполагал, а потому контакт получился таким, что Саша вскрикнула и уткнулась носом в яички Виталия. 
	
	- Проблемы? - Кирилл постарался быть внимательным.
	- Давай - голос девушки был слабым и хриплым. - Давай!
	- Даю!
	Кирилл встал поудобнее и размеренными движениями начал вводить член в Александру. Сначала осторожно, а потом все сильнее и сильнее, стараясь проникнуть в нее как можно глубже. Сначала он обхватил девушку за талию, отмечая каждый свой толчок звонким шлепком ног о попку Саши, но этого молодому человеку показалось мало. Кирилл накрыл ладонями полушария девичьих ягодиц - благо размером они были совсем невелики, - и раздвинул их как можно шире, обнажив смуглую дырочку ануса. Разница почувствовалась незамедлительно. Первым же движением член вошел в разгоряченное тело Саши так глубоко, что Кириллу показалось, будто он наткнулся внутри на что-то твердое, а девушка широко открыла глаза и поперхнулась. Может, она и хотела что-нибудь сказать, но Виталий ей этого сделать не дал, окончательно заткнув рот своим пенисом. В положении же Кирилла увидеть выражение ее лица было затруднительно.
	Молодой человек толкал и толкал, постепенно чувствуя, что волны оргазма все ближе и ближе. Последние движения он постарался сделать самыми акцентированными, и уже чувствуя несущийся вперед поток спермы, Кирилл подсунул руку под лобок Саши и как мог сильно прижался к ее бедрам. Тело девушки конвульсивно задергалось, как будто та пыталась освободиться от его объятий, но Кирилл держал крепко. И в этот момент глухо застонал Виталий. Удержать член во рту Саши ему не удалось, и теперь его сперма выплескивалась на ее лицо, на траву, на коврик. 
	На несколько секунд все застыли. Потом Кирилл с кряхтением убрал руку и высвободился из Сашиного лона. Та как стояла - так и упала на пенку, не в силах сказать ни слова. Только тяжело дышала и улыбалась. Ребята смотрели то друг на друга, то на залитую спермой подругу. 
	- Ну-у. - голос Александры был едва различим. - Почему вы это делаете так редко?
	Наступал вечер. У костра сидели три человека. Двое молодых людей в легкой спортивной одежде и обнаженная девушка, точно сошедшая с картины Мане...