	Категория: Инцест
	Автор: JannaDark
	Название: Старший брат
	
	
	У меня есть старший брат, его зовут Вадим, ему 25 лет. Вадим с детства занимался борьбой, поэтому выглядел немного старше своих лет. Я младше его на 8 лет. Не смотря на это, мы жили с ним достаточно дружно, если не считать его дикую ярость, когда я вхожу в его комнату без стука. А мне в свою очередь всегда было интересно, что я могла такого страшного там увидеть. И всё же моё любопытство принесло свои результаты... 
	Как-то раз я пришла со школы раньше всех, в том числе и раньше Вадима. Ну, родители должны ещё не скоро прийти, а вот Вадим должен вот-вот нагрянуть. Я встала возле окна, чтобы увидеть, когда он будет идти. Через какое-то время, я увидела, в дали силуэт с большой спортивной сумкой на перевес, это он, Вадим. Я спрятала свои вещи и обувь, а сама спряталась в шкафу в его комнате. Спустя несколько минут, я услышала звук открывающейся двери. Сижу как мышь, не звука. Вадим бросил сумку в коридоре, как всегда раскидал небрежно обувь, и прошёл в комнату. В комнате он снял спортивную куртку и джинсы, оставшись в широких трусах и футболке. Затем он пошёл в ванную, умылся, и сходил в туалет. Я всё это время бездвижно сижу, не смотря на то, что ноги уже стали затекать. Вот в комнату вошёл Вадим. Он уселся перед компьютером и надел наушники. Из своей засады я видела только Вадима, а монитор стоял ко мне боком. Вадим что-то там поискал, затем откинулся на кресле и раздвинул пошире ноги. Какое-то время он внимательно смотрел в монитор. Вдруг я заметила, что на его трусах растёт бугор. Я поняла, что у него началась эрекция, видимо он смотрел порно. Когда бугор стал тянуть трусы вверх, Вадим снял с себя футболку, расстегнул пуговице на трусах и вынул член. Я впервые в жизни видела член, поэтому я была крайне удивленна. Он был похож на банан, только больше. С красной блестящей головкой, которая была чуть-чуть мокрой на верхушке, и множеством набухших вен на стволе. Он пульсировал и дёргался вверх. А под ним два яйца, которые то подымались, то опускались в мошонке.  
	Наконец Вадим взял член в руку, и начал водить её вверх и в низ, то, убыстряя, то, замедляя движения. При этом его головка то пряталась, то появлялась из-под кожицы. Это продолжалось довольно долго. Вадим закрывал глаза, тяжело дышал, иногда издавал грубые рыки и откидывал голову назад. Его член становился всё более красным, а вены разбухли ещё больше. Вадим убыстрил свои движения рукой и приподнял таз. И тут из его фаллоса начали брызгать белые густые струи. Они растекались по его руке, яйцам и животу. Вадим отпустил член и раскинул руки. Но струи ещё текли какое-то время. И только когда последняя капелька застыла на головке, Вадим открыл глаза, потянулся за сигаретами, развалился в кресле и закурил. Вдруг он резко встал и направился в сторону шкафа, в котором сидела я. Моё сердце забилось чаще от страха. Я не знала, что мне предпринять и что сказать, как я тут очутилась. Но было уже слишком поздно что-то делать. Дверь открылась, и я увидела Совершенно голого Вадима с понуро повисшим членом и большими стекающими вниз каплями спермы на животе.  
	- "О бля, а ты что здесь делаешь?"- воскликнул Вадим, когда увидел моё ошарашенное лицо.  
	- "Ой, Вадя прости, я не хотела, что бы так вышло".  
	- "Придется тебе в лоб дать, что б ты не особо пиздела потом!". Я поняла, что я попала по тяжёлой.  
	- "Не надо Вадя, ну, пожалуйста!". 
	- "А ну вылазь!". 
	Я вылезла из шкафа и опустила голову. Мой взгляд непроизвольно остановился на толстом члене моего брата. Это зрелище меня немного пугало, потому что я никогда не видела член так близко. Его головка была ещё красной и влажной. И не смотря на то, что тело Вадима, было не волосатым, его лобок был покрыт очень густой и курчавой растительностью. 
	- "Ну и что мне с тобой делать?" - воскликнул Вадим, почёсывая затылок. 
	
	- "Я не знаю..." - чуть всхлипнув, ответила я. 
	Вадим сел на диванчик. 
	- "Подойди ближе". 
	Я подошла и посмотрела ему прямо в глаза. Он ехидно ухмыльнулся. 
	- "Ну что, девочка ты уже не маленькая, так что, думаю, удовольствие ты мне доставить сможешь...". 
	По моему телу пробежал разряд. 
	- "Как это?..". 
	- "Возьми-ка его в руку..." - он кинул взгляд на свой член. 
	- "Я не могу Вадим, ну, пожалуйста, не надо..." - заскулила я. 
	- "Давай, давай, подглядывать, значит, ты можешь, а за каждый неверный поступок следует наказание!"  
	Я села на коленки взяла его член в руку. 
	- "Вот совсем другое дело. А теперь давай вверх-вниз, вверх-вниз... Смелее!". 
	Я послушно задвигала рукой. Член начал расти, наливаясь кровью. На стволе вздулись толстые и совсем тоненькие вены. Головка раздулась и покраснела. А Вадим закрыл глаза и откинул голову назад. Я когда его член полностью встал, мне пришлось взяться за него второй рукой, потому что он был очень толстым.  
	- "Давай сестрёнка, порадуй брата" - выдохнул Вадя.  
	Я принялась потихоньку наращивать темп. Вадим подался немного вперёд. 
	- "Не останавливайся! М-м-м... Кайф.... Сожми его покрепче....". 
	Вдруг Вадя выгнулся и закусил нижнюю губу. 
	- "Кончаю... А-а-а...". - Зарычал Вадим, и из его члена брызнула тугой струёй сперма. Она текла по моим рукам горячими струями. Я продолжала свои движения до самого конца, пока поток не иссяк совсем. Вадим извивался и стонал. Все его мышцы играли на его мощном теле. И вдруг неожиданно для самой себя я поняла, что меня это заводит.  Мне нравиться как я отдрачиваю родному брату. Мне держать в руках его член. И тут мне захотелось попробовать на вкус его сперму. Я лизнула головку члена, где ещё блестели последние капельки. Она была терпкой и немного горчила. Но, мне это понравилось. Я лизнула уже поникшую головку ещё раз. Она откликнулась мне, и немного вздрогнула. Я полностью погрузила её в рот и заиграла язычком. Представляя себе "чупа-чупс XXL". Вадим опешил. 
	- "Да я вижу, ты не такая уж целка с тарелку, как кажешься!". - Поощрил он мои действия. Его член стал оживать. Он набирался новой силой очень быстро. Я выпустила его изо рта и принялась ласкать яйца Вадима. Я втягивала их по очереди в рот и облизывала кончиком языка. Вадим балдел во всех смыслах этого слова. Я направила член в рот. Вадим  положил свою руку мне на затылок и немного надавил. Моя голова плавно опустилась. Горячий жезл проник глубоко в горло. Мои регулярные тренировки с любыми фаллическими предметами дали свои результаты. Я смогла заглотить член полностью. Мой нос уперся в лобок. Жёсткие волоски щекотали мои щёки. В этом был какой-то особый шарм. Я задвигала головой и при этом раздались чмокающие звуки. Вадим сжал у основания своего бойца, от чего он раздулся ещё больше. Я подняла голову и стала щекотать языком кончик головки. Вадим принялся дрочить прямо в мой ротик. Я прижалась гудами к залупе и покорно ждала "награды". Я всасывала маленькие порции вытекающей смазки и пыталась засунуть кончик языка в дырочку. Наконец я дождалась, сперма брызнула на мой язык. Я тут же взяла головку в рот и наслаждалась извержением. Выпив всё до последней капельки, я встала и пошла в ванную. Я вымыла руки и лицо. И собиралась уже выходить, как вдруг вошёл Вадя.  
	- "Куда?.. А кто "чупа-чупс" мыть будет?". - Улыбаясь, сказал Вадим и залез в ванную. Я подошла к нему. Включила душ и принялась смывать остатки спермы с его живота и члена. Выдавив побольше мыла в руку. Я намылила повисший член и расслабленные яйца Вадима. И вдруг, о господи, его палка снова рвется в бой.  
	
	- "Опять?.. Нет уж спасибо! На сегодня хватит экзотики!". - Сказала я и вышла.  
	- "Тогда жди продолжения на завтра! Завтра я угощу тебя своим фирменным куником!!!". - Орал мне в след Вадим. Но мне было по фиг. Я даже не предала значения его словам, даже не зная, что это действительно стоит попробовать...  