	Категория: Потеря девственности
	Автор: пинки
	Название: Я сама его хотела!!!
	
	
	Хочу поведать вам свою историю, которая произошла этим летом. Я, как говорится пай-девочка, во всех смыслах этого слова. С ранних лет родители внушали мне то, что девушка никогда не позволит себе лишнего, целоваться должна только с закрытыми глазами и хранить свою невинность для единственного мужа, которому будет верна всю жизнь.  Именно так и было со мной. Не для кого не секрет, что про секс сейчас открыто кричат на каждом углу:в рекламе, по телевизору, в журналах и т. д. Вот и мне не терпелось поскорее узнать все радости этого нехитрого занятия. Не подумайте что у меня не было парней!Так уж сложилось что я с 15 лет стала участвовать в молодежной самодеятельности, в которой по идее девочкам не место.  В общем общалась я в основном со взрослыми парнями, которые почти всегда поглядывали на меня с явным недвусмысленным интересом. С некоторыми из них я даже пробовала встречаться, но все заканчивалось тем, что я противилась сексу, и они в полном разочаровании отправлялись в дальнейший поиск "жертвы".  
	Но однажды судьба свела меня с нереально порядочными замечательным парнем. Он ухаживал за мной 3 месяца прежде чем я дала свое согласие на то, чтобы он проводил меня домой. Вернее не провадил, а подвез, на своем роскошном для нашего городка авто. После этого я стала с ним встречаться. Более доброго, отзывчивого и интересного человека я не встречала. Он каждый день дарил мне цветы, покупал любимые конфеты и на первый поцелуй решился только с моего согласия и через месяц после ежедневных свиданий. Неверится? Вот и мне не верилось в свое счастье! Именно о таком парне я и мечтала, он был красив, высок, силен, богат и не требовал от меня интимной расплаты. Но:.  Прошло ещё два месяца и мне уже захотелось большего. В свои 17 лет я не по годам развитая девушка, сама себе доставлять удовольствие я научилась давно, но мне хотелось продолжения со стороны моего парня. А он бездействовал, боясь меня отпугнуть этим.  
	Несколько дней подряд он заводил меня не на шутку , а потом нежно поцеловав отвозил до мой, клялся в вечной любви и уезжал, а я доводила себя до конца своими ручками.  
	Мне это надоело и я решила просто атаковать его.  
	В тот день я ждала его как обычно к 8 вечера. Одев самое соблазнительное белье которое у меня было и нарядившись в мини юбочку и маечку с глубоким вырезом я запрыгнула к нему в машину и предложила поехать "в одно красивое место. Этим местом было озеро, самое романтичное, что есто в нашем городе и самое безлюдное. Он немного удивился но дал свое согласие. Просидев пол часика возле воды я скала что мне хочется спать и пошла прилечь в машине. Прошло еще немного времени и стало темнеть. Мы часто резвилисьна заднем сидении:целовались, обнимались и болтали о жизни, но в этот раз у меня были немного иные планы. Я позвала моего ненаглядного к себе и крепко заперла двери машины. Началось всекак обычно:я пошептала ему на ушко нежности, слегка прикусив за мочку, а потом предложила его приласкать. Начала я с шеи, когда на ней не осталось места для поцелуев я переместилась на его грудь, когда я облизывала его соски они стали твердыми как у девушек и я заметила что ему явно приятно, он закрыл глаза и наслаждался. А мой горячий язычок уже обследовал его животик. На нем было не очень много волос и это позволило мне просунуть язык  в его пупок и пощекотать его там. После этого я , еще немного сомневаясь расстегнула пуговку на его штанах и тут же посмотрела на его реакцию. Он удивленно открыл глаза, и встретившись с моими широко улыбнулся, это означало одобрение моих действий. Расстегнув ширинку его легких льненых брюк мне не составило труда опустить их до колен. уже через трусы чувствовалось напряжение его челена. Он помог мне достать его инструмент и сказав "Играйся милая", вновь откинулся на сидение и закрыл глаза. Я долго рассматривала его "друга", потом решилась попробовать на вкус и уже через несколько минут интенсивно сосала его, все мое стеснение отошло на задний план и забыл о своей неопытности я одной рукой тискала его яички а другой помогала своему нежному ротику заглатывать красную большую головку. Мой ненаглядный сладостно постанывал и одной рукой держашей мою голову задавал темп моего сосания. Через некоторое время челен сильно напрягся  и мой парень вытащил его из моего рта, потер рукой и брызнул спермой на пол машины. Я удивилась и спросила почему он прервал меня. А он ответил что не хочет кончать любимой девушке в рот, так как мне еще целовать его детей в будующем. Отдышавшись немного он ехидно улыбнулся и предложил мне сесть к нему на колени. Я послушалась и сразу поняла чего он хочет. Впившись своими губами в мои он ловко сдвинул полоску моих трусиков в сторону , нащупал клитор и начал вибрировать на нем пальцем. Из моей щелки уже текло, он это чувствовал и заводился сильнее, я стала быстрее дышать, но до моего оргазма было еще далеко. Тогда он глянул мне в глаза и увидев в них ответ "Да" направил свой вставший хуй в мою щель. Мы трахались на заднем сидении машины, на берегу прекрасного озера, ночью, я не совсем так представляла себе поторю моей девственности, но мы любили друг друга и этобыло главным.  
	
	Сейчас конец осени, две недели назад я стала женой этого самого парня, я научилась хорошо сосать и громко стонать, не изменилось только одно, я люблю своего мужчину! 