	Категория: Эротика
	Автор: Master XXX
	Название: Шантаж Шерил
	
	
	Тихонько приоткрыв дверь, Шерил заглянула в комнату Тима. Он лежал на своей кровати на животе и увлечённо рассматривал глянцевый журнал. Войдя в комнату и прикрыв за собой дверь, она неслышно подошла к нему и заглянула поверх его плеча. На странице роскошная зрелая женщина занималась сексом с двумя мужчинами. Один был рослым мускулистым парнем лет 25, а другой ещё совсем молод, примерно возраста Тима. Рослый парень трахал женшину сзади, а она стоя на четвереньках сосала крепкий набухший член подростка. Мальчик был видимо близок к оргазму, и ускорял движения женщины, вцепившись ей в волосы и загоняя свой член как можно глубже в её бездонное горло. Предоргазменное выражение на его лице было очень удачно поймано фотографом, и хорошо передавало всю динамичность и эмоциональную насыщеность сцены.   
	- И ты думаешь отцу понравится, когда он узнает, что ты берёшь его журналы? - шёпотом спросила Шерил. 
	Застигнутый врасплох Тим совершенно растерялся, не зная что предпринять. Он спешно закрыл журнал и суетливо стал сгребать остальные, лежавшие на полу около кровати. Комичные действия подростка рассмешили её, а осознание того, что она является хозяйкой ситуации, привело Шерил в прекрасное расположение духа. Засунув собранные журналы под подушку Тим лёг на неё головой перевернувшись на спину скрыв таким образом предмет преступления.  
	- О!-насмешливо сказала Шерил- Видимо картинки пришлись тебе по вкусу!- и она показала глазами на бугор, выпирающий из штанов Тима, член которого несмотря на такие события не захотел успокоиться. Тим попытался было стянуть со стоящего рядом кресла плед и укрыться им, но Шерил перехватив его руку не позволила ему этого. 
	-Не надо стесняться,- промурлыкала Шерил - мужчине не стоит стыдится своей силы. 
	Она присела на кровать рядом с Тимом и положила руку ему на грудь. 
	-А что тебе больше всего понравилось на фотографии? спросила Шерил - то, как трахали красивую женщину, или то, что это делал такой же молодой парень как ты?  
	Тим в смятении молча лежал, не зная, что говорить, и что вообще из этого выйдет. 
	-Ну же- слегка потормошила его Шерил, - ты хотел бы оказаться на его месте? 
	-Нне знаю, - проблеял Тим 
	-Ну же, будь мужчиной, скажи мне правду, -прошептала Шерил наклоняясь к самому уху мальчика. Обращение к нему как ко взрослому мужчине, аромат волос Шерил и тёплая мякгость её груди которой она касалась его плеча наклоняясь к нему, сделали его отчаянно храбрым. 
	-Да хотел бы. Очень хотел бы, - выдохнул он прямо в склонённое над ним лицо. 
	Убедившись в полной своей власти над ним, Шерил сменила позу привалившись к Тиму своим мягким боком, отчего её большая грудь расплющилась на животе Тима, аппетитно выпирая из выреза халатика униформы горничной. 
	- А если бы это была не какая то совсем чужая женщина, а я?  
	Тим чувствовал себя как в плену. Он был более не властен над собой. Его язык говорил сам по себе, его член тоже жил своей жизнью, реагируя на слова произносимые Шерил, которая обволокла его тело как ароматное, мягкое облако. 
	-Ооо... 
	-Так хотел бы? 
	-Да, Шерил, очень хотел бы 
	-А тебя не смущает моя чёрная кожа, то, что я служу горничной у твоих родителей , то, что я старше тебя в два раза, и то, что тебе всего четырнадцать лет? 
	- Нет, что ты! Ты очень красивая. Я давно наблюдал за тобой и ... 
	- И тогда на кухне ... Это тоже был ты? 
	
	- Да, но я испугался, что ты меня заметишь, и убежал.  
	- Жаль... Всё могло бы случиться гораздо раньше, если бы ты был не так робок, -улыбнувшись сказала Шерил. -Ведь я слабая женщина и мне нужен мужчина, как тогда на кухне...Всегда нужен. 
	С этими словами она легла рядом с Тимом на кровати, и повернулась на бок лицом к нему. Огромные полушария её грудей оказались прямо перед лицом мальчика. Тёмная кожа разительно контрастировала с кипельно белым воротником униформы, подчёркивая теплоту и бархатность кожи. 
	-Ну же, мой мальчик... 
	Тим не мог больше сдерживаться. Расстегнув две большие пуговицы её халатика он выпустил на свободу её грудь, освободив её от сдерживающих оков униформы. Шерил глубоко вздохнула, и её груди, окончательно освободившись, предстали во всей своей красе перед возбуждённым подростком. Тим и не заметил как чёрные ягоды сосков легли ему в ладони. "Наверно и руки перестали меня слушаться" с усмешкой подумал мальчик. Ощутив в полной мере их полновесность он зарылся лицом между этим "кофейным" великолепием. Специфичный аромат кожи Шерил дурманил голову. Мир потерял границы. Весь смысл жизни сейчас был только в том, чтобы ласкать эти кувшины плоти и противиться этому у Тима не было ни сил, ни желания.  
	Взяв обоими руками одну из её грудей, Тим провёр языком по окружности соска, заставив женщину задышать чаще. Потом он тронул языком сам сосок и наконец втянув его полностью в рот начал посасывать, заставив Шерил застонать от удовольствия. 
	- О Тимми, никогда бы не подумала, что я твоя первая женщина, - прошептала она, -ты быстро учишься. 
	Он гладил её грудь от ключиц до кончиков топорщившихся сосков, мял между ладонями и сжимал то сводя их вместе, то разводя в разные стороны.  
	- Тимми, грудь у меня очень эрогенна, я могу кончить от одних таких поглаживаний, - простонала Шерил. 
	Но Тим не останавливался. Он продолжал ласкать её груди то попеременно, то вместе оба соска, то с силой оттягивая их губами, то лишь лаская языком огромные шоколадные окружности вокруг них. Наконец оторвавшись от груди он  опустил руки на бёдра Шерил и приподняв полы форменного халатика положил ладони на её ягодицы. Трусиков, как вы знаете на ней не было, и ничто не мешало рукам Тима спуститься в расселину между ногами женщины, которые тут же разошлись в стороны, давая ему более лёгкий доступ ко всем точкам её пещерки, куда бы только он ни захотел проникнуть. Исследовав жёсткую растительность на её лобке, его рука поднялась было выше, поглаживая попавшийся на пути, подрагивающий от возбуждения животик с ямкой пупка, до груди, но затем, словно передумав снова нырнула к влажной расселине влагалища. Ощутив как пальцы мальчика проникают в её заветные глубины, Шерил стянула с Тими спортивные брюки и взяла его закаменевший член в руку. Прижавшись бёдрами к его паху она приставила член ко входу в пещерку и стала то слегка погружая его во внутрь и смачивая соками, то поглаживая им клитор ласкать его ствол. Затем потянув его на себя она зашептала: 
	- Давай же, мальчик, выеби свою чёрную служанку, быстрее... 
	Тими перекатился на распростёртое под ним тело Шерил и полностью вогнал свой член в кипящую страстью чёрную вульву. Шерил раскинула ноги как можно шире, помогая его члену проникать как можно глубже в её утробу. Влагалише служанки было хорошо разработано и обильно смазано вытекающими из неё соками, поэтому Тим почти не ощущал фрикций, но Шерил от этого не страдала и первый оргазм она получила через первые два десятка его толчков. Затем через некоторое время второй. А Тим от перевозбуждения никак не мог прийти к финишу. Тогда Шерил стала на карачки, утопив голову в подушку и высоко подняв свой пышный зад. Тим тут же пристроился сзади. Опустив полы халатика на её голову (она так и не успела его снять), Тим взялся руками за её крутые ягодицы и снова принялся долбить её влагалище.  
	
	- Нет хозяин, я хочу получить его в попку. Пожалуйста! 
	Тим руками развёл пошире ягодицы Шерил и приставив головку к "глазу" сфинктера слегка надавил. Зад её был так же хорошо разработан как и перед, и Тим с наслаждением ощущал, как прямая кишка женщины плотно охватывает его член, "высасывая" его сперму. И через несколько минут, он зарычав, залил её зад своей густой кашей. 
	- Следующий раз кончай мне во влагалище. Я обожаю ощущать себя наполненной спермой, -промурлыкала Шерил. 
	Его член выскользнул из попки Шерил, и Тим вытянулся на кровати, ощущая блаженное раслабление во всём теле. Прикрыв глаза он смотрел на Шерил, которая так и продолжала стоять на карачках, с задранной на голову униформой, с растрёпанной сочащейся пиздой, и чуть раскрытым после бурного секса сфинктером. Она воплощала само желание. Желание самки полностью отдаться самцу. 
	Отдаться на его милость. Полностью удовлетворить его желания, в этом смысл её жизни. Такие мысли заставили его член опять затяжелеть. 
	- Как приятно ощущать, как твоя сперма перетекает внутри меня, -сказала Шерил, -ты получил удовольствие? 
	- Да. Мне и сейчас приятно смотреть как ты стоишь в этой позе. В такой подчинённой. Всегда готовой дать мужчине удовлетворение. 
	- А так и есть. Я люблю секс, люблю мужчин и люблю им подчиняться. Сексом я готова заниматься всегда. Видимо от меня исходят какие то волны. И мужчины это замечают и пользуют меня. Всегда, когда захотят, не спрашивая моего согласия. И мне это очень нравиться. Может это моя негритянская рабская кровь? 
	- Возможно. Главное, что ты получаешь удовольствие. 
	- Да. И ещё я могу добиваться того, чего хочу любой ценой. 
	- Например? 
	- Например, я хочу чтобы ты всегда трахал меня когда захочешь, ведь здесь очень мало мужчин. И я добьюсь этого любой ценой. 
	- То есть? 
	- Ты ведь не захочешь, что бы твои родители узнали, что ты смотришь порножурналы отца и трахаешь меня, служанку, которой они платят жалование? 
	- Ну, для этого совсем необязательно меня шантажировать, -рассмеялся Тим. - Мне и так очень приятно тебя трахать. Что я и буду делать. 
	Тим теперь с иронией вспоминал тот испуг, который он испытывал, когда Шерон его застукала с журналом. Сейчас он ощущал свою власть, власть мужчины над ней, и её робкая попытка шантажа только усилила его увереность. Ему нравилась власть над этой красивой, взрослой женщиной которая теперь будет выполнять все его сексуальные желания. Об этом он мог только мечтать, листая отцовские журналы. 
	- А что тебе ещё нравится?, -спросил Тим. 
	- Мне нравится когда мужчина берёт меня внезапно, не спрашивая моего желания, просто вгоняя в меня своего дружка и получая удовольствие. Мне нравится когда меня унижают, называют чёрной блядью, дыркой, соской. Нравится когда меня трахают несколько мужчин по очереди и когда кончают в меня. Нравится исполнять любые приказания мужчины и нравится называть его хозяином и господином. Наверно я очень развратная? 
	- Ха! И ты чёрная блядь ещё спрашиваешь? Твой рот годится лишь для того, чтобы в него кончать! 
	- Прости меня господин, -с радостью ответила Шерил, - Я буду послушной. Только не лишай меня своего внимания. 
	
	От таких слов отдохнувший член Тима налился силой и он тут же вставил его так и продолжавшей стоять раком Шерил и стал покрывать её по-собачьи. Та, так же возбуждённая, стала подмахивать навстречу его толчкам, ощущая как его яйца, шлёпаются по её животу. Через несколько минут она кончила, а через мгновение кончил и Тим, выпустив свою сперму в её ненасытное нутро так, как она любила. 
	- Всё. Можешь уйти к себе, а ночью, ты придёшь ко мне. 
	Спасибо, хозяин, -сказала Шерил поправляя измятую униформу и застёгивая пуговицы на своей огромной груди, -Вы будете довольны Шерил. 
	Она счастливая, выскользнула из комнаты Тима. 
	Если кого зантересовало продолжение (или начало :)) мыльте msn9@yandex.ru 