	Категория: Гомосексуалы, Наблюдатели
	Автор: parsteve
	Название: Мороз и страсть
	
	
	История эта случилась на самом деле уже около года назад. Хотите верьте, хотите нет:. 
	На дворе стоял декабрь, который в этом году зверствовал морозами, поэтому выходить вечером никуда не хотелось и вечера после работы я проводил дома - смотрел ящик и периодически трепался с друзьями по телефону. И вот в один из вечеров я вылез из теплой ванны, завернулся в махровый халат и в очередной раз "завис" на телефоне, удобно устроившись у окна. На улице было морозно, но ясно, и я достаточно хорошо видел окна здания напротив. Надо сказать, что это гостиница. Никогда раньше не интересовался, что там в ней происходит, а тут меня как замкнуло: в окне напротив занавески (и шторы и тюль) были отодвинуты, а посреди комнаты стоял абсолютно голый мужик, вытираясь достаточно небольшим полотенцем. У меня от такой картины аж голос осип - друг на том конце провода даже спросил не простыл ли я. Какой там! Я поспешно попрощался с товарищем и замер у окна.  Скажу честно, увиденное просто загипнотизировало меня. Я никогда не спал с мужчиной, хотя мысли такие в голову приходили - по крайней мере мне интересно периодически побродить по гей-сайтам, так вот сейчас передо мной был реальный человек, а не картинка с экрана. Это и завораживало. 
	Мужик продолжал вытираться, поглядывая в телевизор, а я с открытым ртом наблюдал за этой картиной. Свет в комнате я не тушил, поэтому меня было отлично видно, и меня, конечно, заметили. Увидев, что я наблюдаю, мужик начал ласкать свой член, который под таким воздействием начал твердеть на глазах. И уже через 5 минут он яростно дрочил его, поглядывая на меня. Я же не мог оторваться и смотрел на это действо, как удав на кролика. Видимо поняв, что мой интерес не случаен, гость гостиницы подошел к окну и встал на кровать, стоящую около окна, оказавшись ко мне в профиль, и вот тут и началось веселье! Ни в каком порно фильме вы не увидите такой дрочки. Он то яростно дрочил свой хуй, то нежно поглаживал себя, периодически смотря на меня. Мне было уже жарко в моем банном халате, а член готов был вырваться из плавок, внизу живота стало жарко и немного влажно от выступившей смазки. Я, недолго думая, сунул руку в трусы и начал подрачивать своего дружка. И, как вы понимаете, именно в этот момент в комнату  вошла мама, сидевшая до этого в другой комнате. Наспех запахнув халат, я повернулся к ней и отошел от окна. 
	Через несколько минут мать вышла, а я прикрыв плотно дверь в комнату, снова подошел к окну. Окно напротив было темным, но незашторенным, тогда я устроился поудобнее и не ошибся. Буквально через минуту свет в окне напротив включился и я снова увидел его. За небольшую паузу член незнакомца успел немного поникнуть, и мой неизвестный друг начал его слегка мять, возвращая в боевое состояние. Не скажу, что он был большой, но и немаленький - сантиметров 18-20 - сложно определит  на таком расстоянии, но для меня он был просто красавцем! И тут снова понеслось по нарастающей. Мужик  то яростно дрочил, то гладил свое тело, щипал соски, потом, убирал от себя руки и качался таким образом, чтобы член бил по бедрам. Периодически дрочка прерывалась поступательными движениями и в такие моменты я представлял себя под этим членом, представлял, как он в меня входит и выходит, мне хотелось попробовать его на вкус, попробовать принять в себя. Короче я был настолько возбужден, что плохо соображал, что происходит вокруг.  
	Я уже открыто дрочил, а шоу продолжалось. Как я жалел, что именно в этот день я не оказался дома один, что я не могу забраться на подоконник и показать тоже самое! И снова нас прервали. Кто-то позвонил мне, и пришлось снова отвлекаться. Но разговаривать ни с кем я не мог. Я вообще ни о чем не мог думать. Наскоро отделавшись от собеседника, я снова прилип к окну. А шоу продолжалось:. Видимо, чтобы до конца дать мне понять с кем я имею дело, мужик залез на подоконник и показал мне свое очко, растянув его руками, а после снова начал дрочить свой член. Темп все возрастал, а я просто кипел, стоя у окна. Сам я уже тоже особо не оборачивался по сторонам и неистово дрочил. Наконец мужик начал обильно кончать, ловя вылетающую сперму в полотенце. Тут кончил и я. Скажу Вам такого кайфа я не ловил никогда! Свет напротив потух, а я лег спать, но уснуть не смог. Признаюсь в тот вечер я дрочил до мозолей - кончил еще раза 3-4. До сих пор с истомой вспоминаю тот вечер. У меня теперь даже своеобразная традиция каждый вечер я подхожу к окну и смотрю на здание напротив - а вдруг там опять оказался мой виртуальный любовник. Клянусь, я готов уже при следующей виртуальной встрече перевести ее в реальность. Это было действительно клево.  
	
	Вот такие эротические сюжеты имеют место в заснеженной Москве. Кстати, если прочитав этот опус,  ты узнал в одном из героев себя - напиши. 