	Категория: Потеря девственности
	Автор: Brasus
	Название: Купе
	
	
	Что может быть лучше поездки в Москву на новогодние каникулы вместе со своим классом, тогда пожалуй лучше ничего и не было, разве что папик отдал бы мне свой Мерин, чтобы я на нем в школу ездил. Это было в 95 году, я тогда учился в девятом классе. У меня, помимо отдыха, в Москве были свои дела, я должен был встретиться с дядькой и отдать ему документы, и забрать у него другие для папика. Так вот в день отъезда папик привез меня прямо на вокзал, там уже была наша классуха - Валя с нашим классом, правда не в полном составе, народу было человек 20, включая несколько человек из 11-х классов, которых взяли внагрузку, чтобы было не меньше 20 человек. Мы стояли в стороне с папиком, он давал последние инструкции по поводу документов и как найти дядьку, если его не будет дома, и не болтал слишком много по сотке(в те времена сотку мне давали только на крайний случай, и не вези я документы, ее мне конечно же бы папик не дал). Тут произошла первая накладка, классуха потеряла билет Вики - новенькой, она пришла  к нам во второй четверти. Вика была очень красивой, не по годам развитой. 
	Естественно слезы, сопли, как это так, классуха в хай: "что делать, гипс снимают, клиент уезжает:". Все решил конечно же папик, он быстро заткнул пасть классухе, чтобы не орала, как потерпевшая, и поехал в жд/кассы за билетом, благо от вокзала до них было рукой подать. Через 20 минут он вернулся с билетами, оказалось, что в плацкарте, мест больше не было, зато он откупил все купе, классуха правда возразила что-то, типа нельзя без взрослых, но папик сказал что вместе с ней поеду я, а остальное он уладит сам. Потом он поговорил с проводницей, чтобы мне и Вике можно было ехать без взрослых, она сначала начала было что-то возражать, но папик показал ей зеленую бумажку с американским президентом и она тут же заткнулась. На выходя из купе, папик, чтобы не видела Вика, сунул мне упаковку презервативов и подмигнув вышел. До меня медленно доходила суть произошедшего, потом я уже сообразил, что он вполне мог не откупать купе, а просто договориться с проводницей. Дальше все было не особенно интересно, день прошел спокойно, мы с классом играли в карты, пили потихоньку коньячок, из прихваченной мною из дома фляжки, короче оттягивался, пользуясь относительной свободой, которую иногда нарушала классуха. Вика тоже была в компании тоже играла, тоже пила, мировая девчонка. Вечером классуха всех разогнала, и завалилась спать. Мы с Викой тоже вернулись в наше купе, где то полчаса говорили, обо всем, потом я не выдержал и сел с ней рядом и взял ее за руку, она не сопротивлялась.  
	Потом я долго нес всякую чушь про то как она мне нравится, и что я хочу чтобы она стала моей девушкой, но что поразительно смущенной она не выглядела, наоборот, все шло как надо, и когда я ее поцеловал, она не стала сопротивляться а наоборот обхватила руками мою шею. Целовались мы долго до одури, так что голова кружилась, а мой член стоял так что яйца ныли. Немного отдышавшись и придя в себя мы снова продолжили, правда переместившись в горизонтальное положение. Это было что-то она позволяла делать мне все, мои руки беспрестанно бродили по ее телу, старясь как можно лучше изучить его, на сколько позволяла одежда, пойти дальше я как-то не решался, но все решила она сама, я почувствовал, что ее ручка легла на мой член, меня как - будто током дернуло, а она все настойчивее ласкала его через спортивные штаны, как это было приятно. Я тоже не отставал и положил руку ей между ног, лаская ее киску через одежду, но даже через одежду я прекрасно чувствовал жар ее киски.  
	Я не смог удержаться и моя рука проскользнула под резинку ее трусиков, это было неописуемо, ее киска была начисто выбрита. Я продвинулся дальше в низ по щелке, Вика раздвинула ноги, чтобы мне было удобнее, и сама запустила руку в мои штаны, прикосновение ее руки к моему члену было таким приятным, что я чуть не кончил. Ее киска была влажной и горячей, но мне было мало этого, я хотел увидеть ее, ощутить ее запах ее вкус, я стал стаскивать с Вики одежду, но лежа это было трудно сделать. - Подожди, - прошептала она, и сев стала раздеваться, я с замиранием сердца смотрел на то как она раздевается, открывая для меня свои прелести, я и сам машинально стягивал с себя одежду. Мы стояли совершенно голые посреди купе и целовались, мой член требовательно упирался в ее живот, постепенно я подталкивал Вику к полке, опрокинув ее на спину я руками до предела развел ее ноги. Опустившись перед ней на колени, я разглядывал ее киску, она была гладко выбрита, без единого волоска, я приблизил к ней лицо, от нее исходил острый возбуждающий запах. Я осторожно провел по ней кончиком языка, вкус мне понравился. Когда я коснулся я зыком клитора,  она вся прогнулась всем телом навстречу моему языку, я стал быстро вылизывать киску, особое внимание уделяя клитору. Из Вики текла целая река, я еле успевал все слизывать. В какой-то момент она обхватила мою голову руками и стараясь еще сильнее прижать к себе, ее тело прогнулось все напряглось, и она с тихим сдавленным стоном кончила. Я лег рядом с ней, мы опять стали целоваться, я гладил ее тело, уделив на этот раз внимание ее груди, она была упругой, с маленькими сосками, я гладил ее грудь иногда сжимая, крутил соски стараясь сделать их твердыми. 
	
	Постепенно наши ласки опять приобрели нарастающий характер. Я переместил Вику под себя, чтобы было удобнее войти в нее, но она вдруг оторвавшись от моих губ спросила: - Ты ничего не забыл? Только тут я вспомнил про презервативы, я кинулся к своей куртке и достал упаковку презервативов, оторвав один от ленты, быстро открыл его. Особого опыта обращения с ними у меня не было, так пробовал пару раз, но в деле еще не использовал. Натянув презерватив я опять устроился на Вике, не встретив на это раз никаких возражений. Сначала я никак не мог попасть, был слишком возбужден и взволнован, но она помогла мне, направив моего друга куда нужно. С первого раза я вошел в нее полностью, я тогда даже не подумал что она не была девственницей, мне было не до этого, я размеренно двигался в Вике, я тогда был счастлив как никогда. Вика обхватив меня за шею подмахивала мне, наконец я не выдержал и кончил, кончал я долго, мне казалось что этот оргазм длится бесконечно, по телу пробегали сладкие спазмы.  
	Встав с Вики я стянул презерватив, бросил его на пол и упал на соседнюю кровать, внутри было ощущение полной пустоты, больше уже ничего не хотелось. Это чувство продлилось недолго, вскоре все вернулось, опять хотелось обладать этой девчонкой, так бесстыдно распластавшейся в метре от тебя. Вика так и лежала с разведенными ногами, и улыбалась, я не стал тянуть резину и оторвав от ленты новый презерватив. На этот раз я не так торопился, стараясь довести до оргазма Вику, вскоре я почувствовал, как ее тело напряглось и ее влагалище стало сокращаться, еще плотнее обхватывая мой член, это было так приятно, что я почти сразу же кончил. Потом мы просто лежали, не было никакого желания что либо делать или разговаривать, в голове словно остановились все мысли, мы просто лежали обнявшись на узкой койке, я был счастлив потому что стал мужчиной: 