	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Спорт
	
	
	Недавно  я в первый раз пришел в тренажерный зал. Мой тренер показал мне упражнения с гантелями, которые мне необходимо было делать. Начиная делать упражнения, обратил внимание на высокого, накаченного брюнета, который с интересом рассматривал меня с ног до головы. Не знаю как я ему, но он мне очень понравился:  мужественное лицо,  накаченная грудь, сильные руки, красивый пресс живота (он был в одних шортах), крепкие ноги. У него была обильная растительность в подмышках, наверное, он никогда их не брил. Я очень захотел отдаться этому красавцу, пососать его член. Делая упражнения с гантелями, я замечтался о нем, как мы занимаемся сексом, как он вводит в меня свой член: Вдруг он ко мне подошел, и сказал, что я неправильно делаю упражнения. Показал мне, как необходимо делать и удалился на свое место. Закончив это упражнение, я попросил его показать мне другое упражнение. Он охотно согласился. Мы познакомились, его звали Женей. Прошел месяц, я весь извелся, я страшно хотел ему отдаться, даже когда меня  кто-нибудь трахал я представлял, что это Женя, но в реальности на тренировках дальше банальных разговоров ничего не было. Я замечал его пристальные взгляды на мне, но  дальше созерцания моего тела дело не шло. 
	Однажды после тренировки я принимал душ и собрался, было закончить купание и идти домой, как вдруг в душевую зашел Он, зашел в соседнею кабинку и стал принимать душ. Он попросил шампунь, подавая ему шампунь я выглянул из кабинки, и мой взгляд упал на его член, он стоял как кол, я не мог отвести взгляд с него, я очень сильно возбудился, но переборов себя, отвернулся. Выключая воду я почувствовал, что кто-то коснулся меня, обернувшись я увидел Его. Он стоял и пристально смотрел на меня. Я понял, что пришел тот долгожданный момент. Я опустился на корточки и стал лизать его мошонку, его член. Его яйца были очень большие, его член был среднего размера, но толстым. Я сосал его член громко чмокая. Внезапно послышался скрип входной двери, и мы отпрянули друг от друга. Вошедшие ничего не заметили. Я вышел из душа, оделся и стал его ждать. Вскоре он вышел и мы решили поехать к нему: 
	У него была уютная квартирка, но он не дал мне все рассмотреть, а сразу потянул в кровать, я быстро разделся, он тоже. Он положил меня на спину, помазал мой анус кремом и начал вводить  член. Я раздвинул широко ноги, потом стал пальцами раздвигать свой анус, помогая его сардельке проникнуть в меня. Он кряхтел как паровоз, но его толстый член никак не мог проникнуть в меня. Наконец он с размаху вперил в меня свой елдак и стал трахать меня. Я заохал и заахал на всю квартиру. 
	Сперва было больно, но после боль сменилась на блаженство. О, это было супер!!! Я взял свой член в руки и стал дрочить, в скоре  я кончил, после кончил Женя. Где-то глубоко в себе я почувствовал его горячую сперму. Он вытащил член с моей попы и вытер остатки спермы об мои ягодицы. Я лег на живот и задремал, его сперма медленно вытекала из моей попы, делая мой анусик липким и мокрым. 
	Женя спросил меня, не против ли я буду, если к нам присоединиться его друг. Я ответил, что не против, и продолжил дремать. 
	Через некоторое время пришел его друг, Гена, среднего роста, худощавый, но жилистый, его лицо было настоящего уголовника. Он поздоровался со мной и с интересом смотрел на мой зад. Я пошел подмыться, когда вернулся, Гена стоял уже голым ожидая меня, а Женя занял наблюдательный пост в кресле напротив. Я лег на спину, широко раздвинув ноги, член Гены был тонким, но длинным. Когда он его ввел в мою попу, было ощущение, что он достает моих гланд. Он начал меня трахать без тени эмоций, спокойно, уверенно, нагло смотря на меня. Было впечатление, что он ебет маникен. Я же извивался на его члене как змея, стараясь, чтоб его член проник во все уголки моей ненасытной попки. При каждом его движении во мне рождались новые чувства, новые эмоции. Я такого никогда не ощущал! Я визжал от удовольствия. Он обильно кончил в меня. После он лег на диван и дал мне в рот, в это время Женя  вставил в мою усталую попу свой член. Но после Гены, Женин член мне уже не нравился, но я дал ему потрахать меня. В это время я стал сосать с упоением член Гены, он обхватил мою голову руками и стал натягивать ее на свой член. Он трахал меня прямо в горло, меня это очень заводило, тем более, что Женя активно натягивал мой зад его большие красные яйца бились об  мою мошонку, об мои ноги. Вскоре они кончили: 
	
	Отдохнув немного я поехал домой, ощущая в заднем проходе липкую сперму моих новых партнеров по сексу и приятную боль во рту от чудесного члена Гены.  