	Категория: Романтика, Измена
	Автор: nagota
	Название: Несколько НАШИХ часов
	
	
	- Привет.  
	- Привет... 
	- Давно не виделись.... 
	- Да, ты про меня совсем забыла. Что сподвигнуло вспомнить? 
	- Да ничего.... Просто я соскучилась... Но если ты занят - всего хорошего, больше не буду беспокоить. 
	- Постой! Прости, мне так тоскливо было без тебя. Телефон отключен, пейджер ты запаролила, домой тебе я не могу звонить... муж... Я ревновал. Прости, не сердись. Милая, я хочу тебя. Я так соскучился! А мой мальчик уже просто изнывает от желания. 
	- Да, я знаю... Поехали к тебе? 
	- Где ты? 
	- Приезжай, как обычно, я буду там..... 
	- Уже еду.... Я скоро.... 
	Как долго это продолжается? Лет 5, не меньше. Ты женат , ты немолод... и я успела выйти замуж... И все эти 5 лет пытаюсь от тебя отвыкнуть. Но какая-то непреодолимая сила заставляет меня позвонить тебе, оторвать от всех дел и окунуться с головой в ощущения, чувства, секс, радость, беззаботность... хотя бы на несколько часов. А потом снова - у меня муж, у тебя жена. Домой позвонить нельзя...  
	Как хорошо, что у тебя есть вторая квартира.... Ты её якобы сдаешь... Мне жаль женщин, которые верят мужчинам... твоя жена наверное знает, что есть я... но молчит. А мой муж даже не догадывается... 
	Если бы не этот рассказ - вообще никто бы не узнал... 
	Да черт с ними со всеми! Я вижу твою машину.... До боли знакомый номер... О, как же я соскучилась. Сажусь на заднее сиденье, обнимаю тебя, глажу шею... легонечко массирую плечи... ты сильный... ты тяжелый... я люблю, когда ты сверху... ммм... я уже возбуждаюсь. 
	Да и ты далеко не спокоен. Я вижу, что мешаю тебе следить за дорогой. Все, все, все, больше не буду.... Дождусь того момента, когда мы переступим порог НАШЕЙ квартиры, НАШЕЙ на несколько часов...  
	Ну вот, пришли. Да, давненько мы не виделись, я уже забыла как все это происходит... Такое ощущение, что это у нас вообще в первый раз. Я даже как-то стесняюсь раздеться... помоги мне... пуговки на блузке... поглаживая грудь... затем брючки расстегни.... 
	Видишь, какое красивое у меня белье.... Специально для тебя надела... Кружевное, полупрозрачное.... Давай я расстегну твою рубашку... и брюки... о, что это там такое топорщится.... Теперь я вижу, как ты соскучился. Давай я его поглажу... Ай, подожди, не трогай мою девочку... я хочу растянуть удовольствие... Дай я его поцелую... Ты закрыл глаза и отдался своим ощущениям.... Да, жена тебе так не делает... Да и я мужа там не целую...  
	Тьфу, зачем я про него вспомнила... настроение падает... 
	Не хочу делать минет! Поцелуй меня! 
	Ты целуешь мои губы, покусывая слегка их. Меня это все больше возбуждает, и я забываю обо всем и обо всех. Ласкаю тебя, отвечаю на поцелуй. Нежность твоих рук - как же я люблю это. Легонько поглаживаешь спину, проводишь по ягодицам,  бедрам, животик, грудь... Это успокаивает нервы и настраивает меня на положительные эмоции. Я крепко к тебе прижимаюсь всем телом и тяну тебя к себе, вернее на себя. Ты входишь в меня медленно, боясь причинить боль. Но боли быть не может, я же так возбуждена, что моя девочка роняет капли влаги на простынь. Двигайся же! Я сама начинаю эти незамысловатые движения, вперед, назад, вверх, вниз. Еще и еще. Быстрее. Медленнее. Секунда без движения. Прислушиваюсь к себе, закрыв глаза от удовольствия и сжимая мышцы влагалища. Я знаю, ты любишь это. И снова движения... Положу пальчик на клитор, поглажу себя... А дыхание учащается и сердце бьется быстрее. Вот-вот наступит миг высшей точки наслаждения. Но ты останавливаешься. Хочешь поменять позу? Мог бы меня довести дол оргазма сначала, я же была на грани, я немного рассердилась. Но ты, как и все мужчины, слишком занят собой, ты торопишься продолжить, ты же так долго ждал этого. Ладно, я еще получу свое.  
	
	Поставив меня на колени и локти, ты пристроился сзади и вошел резко, быстро, даже грубо. Как хорошо, что у меня с тобой много смазки. Снова движения и пальчик на клиторе. Пошлепай меня легонько по ягодицам, это же моя эрогенная зона. Хотя у меня везде эрогенные зоны, где ни погладь - я возбуждаюсь. Быстрее, прошу тебя. Двигайся быстрее... Я кончаю... Протяжный стон срывается с губ, а тело бьет мелкая дрожь. Ради этого стоит жить! 
	Я устала, но продолжаю подмахивать тебе, двигаясь навстречу твоему члену. Мне кажется, или действительно он стал еще тверже... Ты сейчас кончишь... Ой, только не в меня, к беременности я еще не готова. Давай я его в ротик возьму. Вкус тебя и меня одновременно - это классно и вкусно. А теперь давай поцелуемся, попробуй этот сок и ты. Упав на кровать, ты лежишь на спине, раскинув руки в стороны. Ты устал. Но это приятная усталость. Надо бы узнать, который час. Я возвращаюсь в реальность. Пора уходить. Сегодня у нас совсем мало времени. Второго раза, увы, не будет. Пойдем? Пойдем. 
	- Куда тебя отвезти? 
	- Отвези в нашу кафешку... Да, где мы познакомились. Я люблю там иногда бывать, сидеть за тем же столиком, пить такой же сок... и смотреть на дверь, ожидая тебя. (последние слова я не говорю вслух, зачем тебе знать, что я тоскую по тем дням...). 
	- Ок. Увидимся завтра? 
	- Может быть.... 