	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Света
	Название: Отпуск. Часть 3
	
	
	Я вернулась в номер гостиницы, когда солнце почти село. Миша был в номере. Я прошла в ванную. Когда я вышла, он уже лежал в кровати, накрывшись простыней. После столь бурного дня у меня не было никакого желания заниматься с ним любовью. Я просто легла рядом и попыталась заснуть.
	-Тебе понравилось? - спросил он.
	-Что?
	-Заниматься любовью с первым встречным.
	-Ты  имеешь ввиду себя?
	-Нет, я говорю о том мужчине, с которым ты трахалась на пляже.
	Его слова были для меня неожиданны. Он мог видеть как я уходила из бара, но откуда он знает чем мы занимались на пляже?
	-Не напрягайся так. Это ведь я тебя сосватал. - улыбаясь сказал он - Обожаю смотреть как трахают мою женщину. Мы разговорились с ним в баре. Он видел как мы с тобой получали ключи от номера. Он мне битый час втолковывал как мне повезло что у меня такая красивая женщина и как он тебя хочет. Тогда я ему предложил развлечься с тобой. А он объяснил мне где он хочет это с тобой проделать. Я видел как он подошел к тебе в баре, как лапал во время танца. А когда вы вышли "погулять", я сразу направился на пляж, на который вы пришли немного позже. У меня чуть штаны не порвались, когда я смотрел как трахают тебя и ту девку.
	Теперь мне стало понятно. Меня просто подарили. В первый момент меня это разозлило. Но, одновременно со злостью пришло и какое-то странное возбуждение. Я лежала и молчала.
	-Ты не против продолжать в том же духе? - спросил он.
	-Что ты имеешь ввиду?
	-На какое-то время стать моей секс-рабыней. Ты будешь полностью подчиняться моим пожеланиям. Ты сможешь прекратить игру лишь утром. Если мы просыпаемся и ты не отказываешься продолжать, то весь следующий день ты опять в моем полном распоряжении. Я обещаю что никаких избиений не будет. Так ты согласна?
	-Хорошо, давай попробуем. - сказала я.
	Когда я проснулась, мина стоял в комнате полностью одетый.
	-Ты не передумала?
	-Нет.
	Он улыбнулся и достал из сумки сверток. На, это твоя одежда на сегодня. Я развернула сверток. В нем был белый купальник и белое кружевное платьице, которое не способно было прикрыть мои прелести. Оно больше походило на прозрачный чулок, с нанесенным на него редким рисунком. Дома я не решилась бы одеть такое. Но, здесь мне некого было стыдиться. Я одела купальник. Он был сшит из тончайшей ткани. И повторял все ложбинки моей киски. Сзади он полностью открывал мою попку. На груди он лежал двумя маленькими белыми полосками, с трудом прикрывавшими мои соски. Сравнение с чулком не зря пришло мне в голову, когда я увидела платье. Оно так плотно облегало мое тело, что если бы не рисунок, то можно было бы подумать что на мне ничего нет. Я подошла к зеркалу. Платье не только не скрывало мои прелести, а наоборот подчеркивало. Даже нанесенный на него рисунок был полупрозрачен. Миша подошел ко мне и протянул мне пару белых открытых туфелек на маленьком каблучке.
	-А теперь хорошенько накрасься. - сказал он.
	У меня ушло не меньше часа на прическу и макияж. Но когда я закончила наносить его и повернулась к Мише, я поняла что все сделала правильно.
	-Молодец. - сказал он - А теперь выйди на балкон.
	Я вышла на балкон. Было еще не очень жарко. Видно было как отдыхающие идут в сторону пляжа. Он подошел ко мне и положил руки на мои бедра. Я попыталась развернуться к нему, но он остановил меня.
	-Я хочу чтобы ты не шевелилась.
	
	Его руки нежно гладили мои бедра сквозь тонкую ткань. Затем он резко задрал подол платья и его рука начала грубо ощупывать меня между ног. Я даже не пыталась протестовать. Я приняла условия игры и была готова ко всему.
	Он ногой резко раздвинул мои ноги, так что я чуть не упала. Его рука продолжала изучать мое тело. Он отодвинул трусики в сторону и резко ввел палец в мою киску.
	-Тебе так нравится? - спросил он.
	-Не очень.
	-А так?
	И он начал входить в меня. Я даже не слышала, когда он успел расстегнуть брюки. Он входил очень медленно. У него уже не было вчерашней торопливости. Он вошел в меня полностью, на мгновение замер. И начал выходить так же медленно. Он повторял это снова и снова. На улице было много народу. Балкончик не мог скрыть того, что на нем происходило. Прохожие видели как Миша трахает меня. Я поймала себя на мысле, что это даже возбуждает меня. Его член продолжал медленно двигаться во мне.
	-Ты занималась анальным сексом?
	-Да.
	В это же мгновение его палец лег на вход в мою попку.
	-Что-то там узковато.
	-Я давно этого не делала.
	-Ничего, ты быстро вспомнишь.
	Его член вышел из меня и я почувствовала как он уперся в мою попку. Когда он начал входить в нее, мне было больно как в первый раз. Он делал это грубо, не обращая внимания на мои всхлипывания. Вот он вошел полностью, вышел. Он полностью вынул свой член из моей попки. Я так и стояла прогнувшись.
	-А теперь соси.
	Мне не хотелось лизать член, который только что побывал у меня в попе. Но когда я повернулась к нему, я увидела что он в презервативе. Я просто сняла его и встала на колени. Миша взял меня за волосы и буквально насадил мой ротик на свой член. Он входил в него так как только что входил в мою киску, а затем в попку. Мне просто оставалось ждать когда это закончится. Он сделал несколько движений и я почувствовала как его семя стекает в мое горло. Он был так глубоко во мне, что мне было трудно проглотить его. Кончив один раз, он не торопился меня отпускать.
	-А теперь соси его, пока он опять не встанет.
	Я начала медленно двигаться вдоль его члена. Он наполовину обмяк. Я обхватила губами его головку и начала быстро облизывать ее. Моя рука то сжимала то отпускала его член. Это продолжалось недолго. Я почувствовала что его член опять начинает подниматься. Миша начал двигать бедрами в такт моим движениям.
	-Отлично сосешь. - сказал он.
	Я то почти полностью брала его член в свой ротик, то опять возвращалась к головке. Теперь не он трахал меня, а я контролировала его. Когда подступал оргазм, я специально замедляла движения, чтобы продлить его удовольствие.
	- Я больше не могу. - сказал он.
	Он резко поднял меня на ноги, прислонил попкой к перилам балкона. Раздвинул мои ножки. Я обвила его бедра своими ногами. Одно движение и он во мне. Я держалась за его шею, чтобы не упасть. Он держал меня за попку и двигался так резко, как будто собирался порвать меня. Спустя несколько мгновений он замер. Он вышел из меня.
	- Поправься и пойдем на улицу, я на сегодня много чего запланировал....