	Категория: Группа
	Автор: nnn
	Название: Шлюха Таня
	
	
	Решили мы с друзьями скататься в Крым. Ну, сами понимаете, туда-сюда, дешевые крымские проститутки, море, и так далее. И вот звонит мне друг и говорит: давай с собой бабу возьмем. на что я ему совершенно законно отвечаю: на фиг нам в крыму баба твоя?? мы ж отдыхать едем. и тут он мне заявляет следующее: 
	"ну, во-первых она не моя. мы просто ебемся с ней иногда. а во-вторых она самая настоящая шлюха, так что нам не придется бегать по всяким их сифилизным прошмандовкам. и в третьих, она совершенно не требует внимания. и денег, что тоже отрадно." 
	я ничего не понял. что за бред! макс (так звали друга) продолжал. "смотри: она в моем доме живет, ей 27 лет, у нее дочка растет. ну, конечно раньше она покрасивше была, да и грудь не так еще обвисла, курила поменьше, ну сам понимаешь... так вот, на нее периодически находит: помимо того, что я каждый день к ней захожу справить интимную надобность, она еще нет-нет да и бросается во все тяжкие, молодость вспоминает. раньше-то она была ваще пиздец: весь район ее ебал. ну, и сейчас бывают такие заскоки..." я вскипел: "какие в жопу мать заскоки! ты предлагаешь мне ебать втроем старую 27-летнюю прокуренную тетку с обвисшим выменем. ну на хуй это надо!" - 
	не торопись с выводами. во-первых она не старая. кроме того у нее сиськи 6 с половиной размера, как ты любишь. ну естественно если баба родила, курит как паровоз с 14 лет, ебется как кошка, конечно там не как у 16-летней целки. но я тебе обещаю: ты не будешь разочарован". 
	"макс, кончай эту херню нести. давай как договаривались, нцу пожалуйста..." но макс был неумолим. "щас я тебе фотку пришлю. включай комп!" я включил, залез в сеть. в ящике лежал файл в теме письма значилось: "хуесоска". фотка была довольно темная, невнятная. стоит какая-то баба у подъезда в синих джинсах и кофте. ну, сиськи конечно нормальные такие, но лицо - просто беда какая-то. я разозлился на макса. а завтра уже ехать. решил, что если макс обламает нам всю малину, уеду на другой пляж и буду отдыхать один. 
	на другой день утром я собрал чемодан, приехал на вокзал. у поезда уже стоял макс с билетами. 
	"ну, где твоя звезда минета?" 
	"придет сейчас", - ответил он. 
	мне стало кисло и противно. настроение было не отпускное. хотелось выпить и очень не хотелось ссориться с максом. 
	тут на горизонте показалась та, которую мы собственно и ждали. довольно высокого роста, причем явно выделалась из толпы: красное короткое открытое летнее платье, под которым явно просматривалось черное белье, причем при ходьбе она совершенно непристойно виляла бедрами, так что на нее оборачивались гости из солнечных стран, чуть не роняли слюну. она широко улябалась бесвкусно напомаженным ртом, дымила сигаретой, на ходу поправляла яркорыжие длинные волосы. платье было ей чуть маловато и выделялся ее живот и полноватые бедра. ляжки тряслись при ходьбе, так как тоже были далеко не в идеальной форме, однако ноги все еще были стройными. все в ней говорило об уходящей, увядающей красоте, которая теперь превратилась в нечто порочное и несообразное. могло вызвать лишь звериную похоть. груди у нее были и правда нереального размера, раскачивались, несмторя на бюстгальтер. 
	"ну вот она, танька-давалка", - сказал макс. 
	я честно говоря несколько опешил, ожидая увидеть старую замученную корову, а не такую бесстыжую порнозвезду. 
	"привет, максик!!" она кинулась ему на шею с радостным визгом. голос у нее оказался неожиданно сиплым, сразы было слышно, что страшно прокурен. 
	"здорово, хуесоска" -он тут же ущипнул ее за зад. 
	"нахал!" - притворно оскорбилась она и шлепнула его по руке. "как у нас готовность?" - и она схватила его за ширинку джинсов. 
	
	"нормально готовность", осклабился макс. "давай, держи билет, иди в вагон, а мы тут побазарим с другом. кстати, это андрюха, а это - танька". - представил он нас. - "запомни: таньку можно ебать всем, всегда, везде, куда угодно и когда угодно. и если тебе охота кончить ей в ротик, смело делай это, понял. при этом не стоит спрашивать ее, приятно ей или нет. этой блядище приятно все и всегда, лишь бы ебали. и все равно кто". продекламировал он это как будто рассказывал о каком-то товаре. "имеются незначительные недостатки: обвисшее вымя, раздолбанное влагалище и жопа. однако это прекрасно компенсируется еблей в рот. еще один недостаток: толстая жопа и ляжки, а также курение. 
	я стоял с открытым ртом, а Танька всю эту речь слушала с идиотской блядской улыбкой и хихикала. 
	"ну, что ты, любимый! человек сразу подумает, что я прямо уж совсем блядь какая!" 
	"а кто ж ты если не блядь?", - спросил ее макс 
	"ну... она притворно замялась, по-детски скребла асфальт мыском туфли, - ну, проблядь наверное! ха-ха-ха!" и она заржала, хриплым смехом, который тут же перешел в надсадный кашель. "ух, ой, кху-кхе-кхе, что-то я совсем расклеилась". 
	"курить надо меньше, дура. скоро от легких не останется ничего" 
	"да поздно мне уж меньше курить, не вернешь здоровья-то. ну, мальчики, я пошла, до встречи, промяукала она" 
	"Что это??,- спросил я, -Кто это такая! ты нанял ее что ли разыграть меня?!" я все еще не верил 
	"я говорил, что тебе понравится?. ну вот, не обманул же!" 
	"это какой-то ужас! ты только что смешал ее с говном, а она даже не обиделась. она что ебанутая?" 
	"расслабься. баба себе на уме, работает в офисе, но на работе не блядствует, чтобы лишних разговоров не было. а сейчас просто отрывается. ну, ей нравится блядью себя чувствовать, понимаешь?" 
	"нет, не понимаю" - у меня и правда ум за разум заходил. не мог я себе вообразить такого. 
	"но она без всякой заразы - гарантирую". макс закурил. Подошел мишка, и макс вводил его в курс дела. Оказалось, для него предстоящая встреча была полным сюрпризлм и первая реакция была аналогична моей. 
	Я стоял совершенно ошарашенный. действительно эта шлюха была не дурна собой. ну, потасканая конечно, но мне безумно захотелось засадить ей в ее прокуренный рот и кончить прямо в глотку, чтобы она захлебнулась от спермы. 
	пришли друзья. танька не усидела в вагоне и вышла курить. она кокетничала со всеми подряд и казалось была готова отдаться прямо на платформе, непрерывно курила, рассказывала какие-то дурацкие истории. я в свою очередь также был готов уже засадить ей прямо здесь и сейчас. пожирал глазами ее вымя, пару раз приобнял. она старалась никого не оставить без внимания, со всеми ворковала, терлась о нас. в общем и впрямь вела себя как самая настоящая шлюха. 
	мы сели в вагон. поезд тронулся. билеты уже проверили, белье выдали. и дверь в купе мы заперли. мы выпили вина, пива, успели облегчиться, так что были готовы буквально порвать нашу порнозвезду. 
	"ну, сука, - сказал макс, - покажи нам что ты умеешь" 
	"конечно, мальчики. ох, мои сладкие. что, уже не терпится меня трахнуть?" она встала и выпустила густую струю дыма, который вылетал в открытое окно. 
	"это тебе не терпится, потаскушка. раздевайся давай, корова" она вылезла из-за столика и не вынимая сигареты из напомаженного рта, стащила с себя платье. под ним я увидел черное кружевное белье, бюстгальтер и миниатюрные трусики, которые забавно смотрелись на ее полноватых бедрах. на бедрах и животе у нее были характерные складки, как бывает у женщин, пренебрегающих спортом. правда это кое-как сглаживалось высоким ростом. однако было очевидно, что если она не возьмется за себя всерьез, лет через пять на нее будет противно взглянуть. теперь же она представляла собой весьма соблазнительную пышечку, не первой свежести правда. пухлые колени ее смешно выделялись. 
	
	она кинула платье на стол жестом неумелой стриптизерши, затянулась сигаретой, положила ее в пепельницу и расстегнула бюстгальтер. как только она ослабила застежку,огромные груди дрогнули, и через секунду уже пролились почти на живот. груди ее были в небольших веснушках, в растяжках и болтались совершенно безвольно. темноалые соски торчали вниз. 
	трусы она снять не успела, так как макс уже схватил ее за волосы и притянул к ширинке 
	"соси, паскуда!" 
	груди ее обнимали колено макса, она стояла на коленях на полу, а он схватив ее за волосы, водил головой по члену. при этом раздавались хлюпающие, чмокающие звуки, она слегка постанывала. пробормотала что-то и стала кашлять. 
	"чего за херня! соси тебе говорят. Бля, выбрала момент тоже кашлять!" 
	"максик, погоди, я откашляюсь..."  - она едва переводила дыхание, вся в размазанной помаде, потекшей туше с ресниц. таня сильно закашлялась, груди ее колыхались. 
	"ты заебала уже блядь. Хер ли так много курить? Какой от тебя прок тогда, если сосать не можешь. Да и воняет от тебя все время. Что пепельница, что твой поганый рот, одинаково", - брюжзал он. 
	- "все, я готова" - и она продолжила...макс собрал ее волосы на затылке, чтобы нам было тоже видно, как она работает. 
	"вот, давай, давай. глубже, свинья, глубже, шлюха! смотри еще мне на штаны не блевани" наконец он кончил ей в горло, она стала судородно глотать, полставила руку, чтобы макс не перепачкал штаны и встала, красная, тяжело и хрипло дышала,облизывала остатки впермы с пальцев. волосы растрепаны, все лицо - сплошное месиво помады. 
	"так, мальчики, кто следующий?" презервативы не нужны, я таблетки пью, так что не залечу. 
	"ты уж аккуратнее, действительно," - вяло сказал макс. а то ведь родится еще урод от такой суки. 
	"я здоровая женщина, какие уроды! ты мою светку видел?", - она искренне возмущалась. 
	"тебе тогда 23 было. и не было пяти абортов. и курила ты тогда поменьше" 
	"и то правда" - таня вздохнула, в глазах промелькнула грусть. но тут же оживилась, и видя, что мы сидим в нерешительности, сказала: "ну, ребятки, кто будет меня в жопу ебать?" 
	дальнейшее не поддается описанию. в жопу решил ебать ее я, а мишка в этот момент пользовался ее ртом. я удивился, насколько она была похотлива. по моим подсчетам она кончила раз 8. а реально может и больше. при этом не прекращала оральных ласк мишки, так что он исторгся ей прямо в рот. 
	"бог троицу любит", - простонала она. "давай и ты мне в рот кончишь, милый." 
	я не заставил себя ждать и после нескольких фрикций с диким воплем кончил ей в горло. при этом (не знаю, что уж нашло на меня) я так сильно подтянул ее голову и так глубоко засунул член, что она подавилась спермой. она вскочила, закашлялась, из ноздри потекла белесая струйка. 
	"ох, прости!", - проборботал я. 
	"да ерунда, прохрипела она и снова закашлялась, закрыв рот руками. хлюпала носом, глотала "белковый коктейль". - "бывало и хуже". 
	
	"перед кем ты извиняешься, андрюха!", - сказал макс. она же блядь. любит сосать 
	- пусть терпит, праильно я говорю?" - и он отвесил ей звонкий больной шлепок по обвислому заду. она вскрикнула от неожиданности, повернулась к нему. 
	"дурак! больно же!" 
	"да ладно, расслабься. ну иди ко мне, я тебя пожалею". он притянул ее к себе, бесцеремонно положил на нижнюю полку и стал трахать во влагалище. она раскинула ноги, лежала совсем голая, стонала, охала, груди ее разметались по сторонам... 
	"да, пизда у тебя конечно совсем раскисшая стала. никакого наслаждения", - комментировал процесс макс. Танька не слышала его. а может и слышала. она самозабвенно кончала. 
	потом она оделась, взяла сигаретку, задымила. я разлил по пластиковым станканам вино. 
	так началась наша поездка в крым. если кому интересно, можно написать продолжение. 