	Категория: Измена
	Автор: Greez
	Название: Рассказ жены приехавшей с юга
	
	
	Меня зовут Светлана, я симпатичная ухоженная высокая блондинка 30 лет, поскольку всегда очень слежу за своей внешностью и фигурой то выгляжу значительно моложе. Обожаю, когда мужики откровенно пялят на меня глаза. Да и если быть совсем откровенной, то и в моих глазах часто проскакивают некие ответные искорки, но поскольку я примерная замужняя девушка, то все заканчивается невинным флиртом. Да и потом работа, и семья заполняет почти все мое свободное время. Однажды летом на работе появилась возможность взять горящую путевку, в престижный дом отдыха на черноморское побережье. Проблема была в том, что путевка была только на одно лицо, а без мужа я еще ни когда отдыхать не ездила. После разговора с любимым мы пришли к обоюдному мнению, что я уже взрослая девочка и могу поехать отдыхать одна. Из нас ни кто и не догадывался, что эти 2 недели, а точнее три дня, очень сильно изменят мою жизнь, а точнее мое представление о сексе. Около 10 дней я спала и загорала, загорала и спала. Как это замечательно, после напряженного рабочего ритма и городской суеты, почувствовать, что тебе ни куда не надо спешить. На пляже меня возбуждали голодные мужские взгляды, но я солидная леди, и держала себя со всеми на расстоянии. Оставалось два дня. Как - то вечером я сидела за стойкой бара нашего дома отдыха, и не заметно наблюдала за барменом, молодым симпатичным парнем, лет 20. После пары бокалов вина, настроение у меня было романтическое, и я подумала о том, как жаль, что муж не смог поехать со мной. Анатолий, так звали бармена, судя по всему, также наблюдал за мной, и через какое - то время, мило улыбнувшись, предложил мне бокал мартини за счет заведения. Почему нет? Продолжая сидеть за стойкой, мы мило беседовали. Анатолий показался мне воспитанным интеллигентным мальчиком, и я уже не скромно думала, о небольшом романе. Красивое ухаживание, вечерние прогулки, звезды, цветы, ночное купание, да и кто знает, может и ... Мальчик говорил мне много комплиментов, и честно говоря я стала терять голову. В конце беседы Анатолий мило улыбнулся, протянул визитку с номером мобильника и сказал... "Леди у вас очень сексуальная жопа, и я с большим удовольствием поставил бы вас раком". Переход был на столько резким, что я потеряла дар речи, и вместо того, чтоб залепить наглецу пощечину, глупо смотрела на него и улыбалась. "Позвони мне в 11 вечера, крошка" сказал Анатолий и ушел. Признаюсь честно, не терплю хамского отношения и вульгарности и таких слов от своих кавалеров я ни когда не слышала. Первым побуждением, было выбросить подальше его мерзкую визитку. Но потом, вспоминая его манящий взгляд, и выпив еще немного спиртного я подумала, что в конце концов дело не в словах, а в чувствах и во влечении. А влекло меня к нему достаточно сильно. Так или иначе, но я пошла к себе в номер и стала приводить себя в порядок, решив решение отложить на потом. Душ, макияж, дорогое вечернее платье. После того как я нацепила кучу своих украшений, а колечки, браслетики и цепочки это моя слабость, и подошла к зеркалу поняла, что такая красавица просто не может оставаться вечером без мужского внимания. И поход в ресторан, или ночной клуб пусть и с вульгарным кавалером ей не повредит. Время подходило к 11. Я достала визитку, набрала номер. Мы договорились встретиться в парке через 20 минут. Анатолий заставил себя подождать, опоздав минут на 15. Одет он был в джинсы с кроссовками и простую рубашку, что очень сильно входило в контраст с моим дорогим вечерним нарядом и планами на счет ресторана. Вместо приветствия он плюхнулся на скамейку, по хозяйски обнял меня и удовлетворенно сказал... " Я знал, что ты придешь. Моя сексуальная крошка хочет ощутить молодой, крепкий хуй?" Я абсолютно потерялась, и чуть заикаясь, пролепетала какую то чушь, одновременно ощущая охватившее меня волнение. Не слова не говоря, Анатолий взял меня за руку и повел в заросли кустов, которые росли за скамейкой. Прижав меня к себе и запустив руку ко мне в стринги парень заметил... "О, да ты уже потекла вся сука, быстро снимай свои мокрые трусики и становись раком!" Пожалуй, это был последний момент когда я могла остановиться, и прекратить это хамство, но я была слишком возбужденна, в том числе и от неординарности обстановки, и поэтому в очередной раз глупо захихикав я сняла стринги и встала на четвереньки. Анатолий, тем временем вытащив свой член, пристроился с зади и начал водить им по моей мокрой киске и анусу. Я была на гране оргазма и пробовала поймать киской его член, но он, словно играясь со мной, не давал этого сделать. - Хочешь, чтоб я тебе вставил?
	
	- да, вставь мне.
	- Куда сука тебе вставить?
	- В киску.
	- Мне не нравятся такие детские названия, я хочу, чтоб ты сказала пизда.
	- Пожалуйста, вставь мне в пизду!
	- Очень сильно хочешь?
	- Очень.
	- Скажи... Милый, отъеби свою блядь в жопу.
	- Что???
	- Делай что тебе говорят, или уебывай от сюда.
	- ...
	- Ну?
	- Милый отъеби свою блядь в жопу...
	Надо сказать, что я приемлю анальный секс, и иногда позволяю мужу поиграть с моей попочкой, но это происходит довольно редко и исключительно по моему желанию. А тут при первом же свидании, парень младше меня на 10 лет, по хозяйски предлагает чтоб я дала подставила ему свою попочку, еще вынуждая называть себя блядью?!! Если бы кто - то раньше сказал мне о таком варианте, я бы посмеялась и покрутила пальцев возле виска. А сейчас, я солидная замужняя дама, стою раком в каких то кустах, несу откровенную чушь и мерно позвякиваю своими дорогими цепочками и браслетами от его движений, и позволяю себя трахать в попу! Подходит очередной не знаю уже какой по счету оргазм. Анатолий вытаскивает член.
	- Что случилось? Почему ты остановился?
	- Хочу спросить. - Да, быстрее...
	- Сколько дней ты еще будешь здесь?
	- Два.
	- Хочешь побыть моей блядью?
	- Да. Я хочу тебя.
	- Попроси, чтоб я тебе вставил.
	- Пожалуйста возьми меня.
	- Дура! Скажи по взрослому!
	- Анатолий отъебите свою блядушку... (от возбуждения и волнения переходя на вы)
	- Куда тебе вставить блядь?
	- Куда хотите... (в надежде что моя киска получит свою порцию наслаждения)
	- Хорошо блядь, развернись! ( придвигает член к лицу)
	- Приоткрой ротик красавица.
	Такой подлости я ни как не ожидала, и делать я этого точно не буду, размышляю я, смотря на этот аппетитный твердый, молодой член, который чуть покачивается в нескольких сантиметрах от моего лица. Боже как я хочу его, пытаясь по запаху определить смогу, я сделать минет или нет. Вроде ни чем таким член не пахнет. Беру в рот и жадно начинаю сосать, ощущая еле уловимый незнакомый привкус. Хорошо блядь- повторяет Анатолий и пару минут спустя снова ставит меня раком и довольствуется только моей попочкой. - Милый тебе не нравиться моя киска?
	- Не понял что?
	- Разве ты не хочет отъебать свою блядушку в ее текущую пизденку?
	- Таких стильных, богатых приезжих блядей я ебу только в жопу и в их блядский рот! Выбирай!
	Не говоря ни слова, остаюсь на четвереньках. Продолжается размеренное, позвякивание моих украшений. Острейшие оргазмы сливаются почти в один, и я уже с трудом соображаю, где я и кто я. Помню только, что проходящий мимо в дугу пьяный мужик, орущий какую то песню, как назло остановился как раз рядом нашими кустами и решил помочиться, сильно залив мне мое дорогое платье. Помню как Анатолий посадил меня на скамейку, и сказав что то про завтрашнюю дискотеку, не попрощавшись ушел. Помню, как я не твердой походкой в раскорячку шла к дому отдыха, и как старый охранник пенсионер не довольно пробурчал мне в след... Понаехали тут шлюхи всякие. Кое - как я добралась до постели, и не в силах раздеться плюхнулась на кровать. До отъезда оставалось два дня. Продолжение следует...