	Категория: Бисексуалы, Группа, Свингеры
	Автор: Ил...
	Название: Мысли вслух
	
	
	Подобные мысли роились давно, и предвестников было много. 
	Например, когда мне было 19 мы с другом были в трудовом лагере  и жили  вдвоем в дощатом домике. 
	Ко мне приходила девушка и мы ночью трахались во всю. А друг лежал рядом 
	И мы оба знали, что он не спал. Однажды он не вытерпев, он возмущенно заметил что тоже не против потрахатся  на что Мила (так звали девушку) позвала к нам, он просто перепрыгнул из своей кровати к нам  она лежала боком  лицом ко мне и он лёг за неё. 
	Через какое-то мгновение,  я почувствовал что у них уже что-то происходит. Я опустил руку ей между ног и  в мою ладонь  буквально упали  яйца друга, который трахал Милену. 
	Меня как подушкой ударили, волна возбуждения.... Я опустил вторую руку и начал ласкать клитор и член и яйца. В это же время мы с ней  целовались как безумные... Когда мой друг кончал он вытащил член и сперма попала на мои руки. Почувствовав это Милена потянула наверх мои руки и начала слизывать с них сперму. Так как мы лежали очень близко,  я буквально чуть не носом тыкался в жидкость друга, и тут прервавшись вылизывать руки она начала целовать меня это было неописуемо на ее губах  я почувствовал его вкус  и тут  мы с ней прервав поцелуй вдвоем начали облизать сперму с моей руки периодически наши языки соприкасались и мы начинали целоваться..... 
	Следующее  "странное" событие произошло года через два. 
	У меня была девушка Ира,  это была крымская красавица пышногрудая,  и крайне любящая секс... 
	Однажды мы с ней сильно выпили и начали о чем-то спорить на желание. Я проспорил..... 
	Мы пошли в спальню и она связав мне руки начала ласкать меня  потом она, привязала  ноги к кроям кровати  и руки притянула к спинке  так и получилось что я двигаться мог еле еле.. Она опять  начала ласкать меня спускаясь ниже и ниже... В это время ее пальчики скользили вокруг моих яичек соскальзывая периодический вниз к моей дырочке. Слегка царапая ее ногтями. 
	Спустившись до члена она на мгновенье замерла  что заставило потянутся телом к ней, она приоткрыла рот я чувствовал её дыханье на своём члене. И в тот момент когда она  взяла его в свой огненно горячий рот два её пальца ворвались в мои задний проход. То что  я испытал сложно описать... 
	Чем сильней она сосала, тем  сильней и глубже она меня трахала рукой....  
	Я уже близился к развязке как она прервалась и вытащила из под кровати вибратор... 
	Я даже не успел выразить свой протест, как она плюнув в ладонь размазав вокруг и внутри моей дырочки в вела туда его.... При этом она поднялась  в верх и остановилась лишь у моего лица, пристально глядя мне в глаза она включила его и начала просто трахать меня им  мой член тыкался ей в ногу и тут от  её взгляда вибратора и трения члена о ногу я кончил....она  Задержавшись на секунду спустилась в низ и подобрав член в рот собрала сперму и поднявшись продолжила трахать меня  потом каким-то  странным голосом сказала "Открой рот" я повиновался и она слила все то что находилось у неё во рту на мой язык..... 
	Вот это всё и привело меня к мыли о бисексуальности..  
	И я стал искать пару, подав объявления в сети. 
	Долго ничего конкретного не находилось. Либо я не подходил, либо мне не нравились фотки.....) 
	Но наконец,  я нашел то что искал... Пара он 30 она 24 ищут Би парня. 
	Мы списались,  я отослал свои фото они свои.... 
	И пригласили в гости 
	Я звоню в дверь в руках  дурацкий букет и бутылка виски.... 
	
	Открыла дверь она "привет" забрав  букет и бутыль  указала на комнату раздевайся и проходи... а сама  куда-то cрулила  Пройдя в комнату я увидел его он был в халате. 
	Высокий, чуть одутловатый но с очень живым взглядом. Он посадил меня на диван и сам сел  рядом халат при этом чуть задрался и я стал видеть его член... 
	"Ты не против,  может не будем тянуть резину.."  "Да нет" ответил я и жутко засмущался   
	Я понимал что щяc будет, и как-то боялся этого, адреналин просто бурлил в крови. 
	Тут пришла его жена тоже переодевшаяся в короткий  халатик она села также близко ко мне но с другой стороны "Ну как мальчики вы договорились..?"  
	"Да" кат-то хрипло ответил я, и они  с двух сторон начали раздевать меня. 
	Это было жутко не обычно.. В какие-то мгновения я остался  голым они тоже  в процессе скинули халаты... Как то мы все переплелись и сползли на большой  ковёр у дивана. Вдруг всё замерло и я оказался лицом у члена Миши, (так звали хозяина дома) прошла какаето доля секунды и тут рука Ани (жена Миши), появилась у моего рта и её пальчики раздвинули его преграда  была сломлена и я подался в перёд и взял его в рот я думал что мне как-то может быть противно но  это как безумие охватившее меня я всосался в него... Весь мир сузился до этого члена я высасывал его его запах... его вкус. Миша отстранился и его член перехватила Аня, на тот миг моя соперница.  Я  стал лизать  его яички,  и мы с Аней переплетались в поцелуе вокруг его члена.  Повернись, сказал Миша  я встал на четвереньки и выгнулся  к нему попой, Аня села на диван так что её клитор оказался у моего носа  я стал лизать его, в то время как Миша смазывал мне попу. Аня нагнулась и раздвинула ее половинки и тут он вошел в меня это было так больно, что я чтоб не закричать впился в Анин клитор. "Беднинкий" стала шептать она и гладить меня по голове. Миша не двигался, и постепенно я, привыкнув к его члену, уже сам  захотел движения и слегка подался к нему на  встречу. Он положив руки на мои бёдра начал трахать меня.  Почувствовав то что мой анус уже разработан я повернулся к нему лицом  и лёг  на спину как девушка, раздвинув ноги. Аня сползла и начала сосать мне член. Волна возбуждения снова нахлынула на меня, и я кончил ей в рот. Увидев это Миша  вытащил член и начал трахать Аню, несколько мгновений я лежал не в силах пошевелится.  Потом  спустился так низко, что прямо перед собой видел всё происходящее и начал  лизать ему яйца и её клитор. Потом, решительно вмешавшись в происходящее я вытащил его член и начал вылизывать его от её соков, потом сам и вставил назад.  
	Кончил он мне в рот,  и я выпил всю его сперму. 
	Позже мы  ещё раз встречались и делали не менее безумные вещи где-то через месяц они уехали. Миша работал в МИДе, и уехали они на 3 года. 
	Вот теперь я и ищу, тех с кем бы я мог повторить всё пройденное.................) Либо пару.... Либо очень!!!!!! Активную девушку... Аля из первой истории..)  