	Категория: Романтика
	Автор: satell1te
	Название: Когда я закрываю глаза
	
	
	Когда я закрываю глаза я погружаюсь в темный лес где каждая ветка доставляет боль прорастая в тебя и ты не знаешь выхода из этой темноты. Страдание от невыносимой боли, отвращение к беспомощности. Что делать в такой ситуации? И если бы мы все точно знали, то наверное не было бы столько разговоров, песен, и стихов о любви. 
	Ты просыпаешься и видишь это миленькое, нежное сонное личико, которое слегка улыбается тебе, а может просто так кажется. Обводишь глазами ее контур, смотришь на весело лежащие на подушки волосы и вдруг начинаешь чувствовать тревогу, ужасное волнение которое настигало тебя ни раз. Нежно проведя рукой по голове ты ласково и ужасно медленно поцелуешь ее и не торопясь погладишь еще раз. Ты встаешь и выбегаешь на улицу на прогулку. После длительной пробежки вдоль побережья, прибегаешь домой. Открываешь дверь так тихо и аккуратно чтобы не разбудить ее и  видишь стоящую на портив окна завораживающий контур. Она стоит в одной маячки и трусиках и смотрит в окно. Там шумный прибой и прекрасное солнце светит прямо в глаза. Стоит задумчиво и неподвижно. Ты подходишь к ней медленно и бесшумно. Подойдя обнимаешь ее за пояс и целуешь в шейку. И вдруг чувствуешь ее руки на себе. Она улыбается и немного смеется. Шепчешь ей на ушко - "С добрым утром лапочка", а она в ответ немного улыбнется и сделает опять серьезное лицо. Сегодня воскресенье - день когда стоит отдохнуть и задуматься о пройденном времени, пусть это будет пройденная неделя, месяц или год. Нет спора, кто будет готовить завтрак. За столом оба молчат и лишь улыбка на их лицах. Наверно это просто такое утро, что хочется отдыха. Нет желания суетиться, что то говорить... Ведь им все понятно без слов.
	В этот день они решили пойти в развлекательный парк. Она сразу же сказала - "Машину веду я сладкий". И ты не станешь с ней спорить, потому что у тебя нет сил на это. Нет, хотя бы потому, что ты просто видишь ее улыбку. И она понимает это и относиться с взаимностью. 
	Катаясь на горках она разливается в крики и весело улыбается, а ты смотришь на нее и также улыбаешься. Улыбаешься потому, что видишь, как она счастлива и в этот момент как бы получаешь частичку ее счастья. Она прекрасна, ужасно красивы ее развивающиеся волосы. Ты можешь любоваться на нее вечность. После, она спрашивает тебя с улыбкой и смехом - "Любимый, тебе понравилось?", а ты отвечаешь - "Да малыш, ужасно понравилось", но ты находишь в этот момент не в ее мире... сейчас ты просто готов прижать ее со всей силы и сказать "Боже, как я тебя люблю дорогая!". 
	Затем они пошли прогуляться по парку. Он шел и думал, обо всем! Он планировал, он рассчитывал, он загадывал...
	Она сказала ему - "Давай присядем тут, поговорим..." Он не удивился. И она рассказала ему обо всем. О том, что все закончено, что так не может больше продолжаться. Она сказала ему что любви больше нет с ее стороны, что нет тих чувств, что были так давно, что осталась только привычка а не любовь. Зная как он ее любит, у нее потекли слезы...и сказала -"Прости меня пожалуйста, прошу тебя прости". Он продолжал сидеть неподвижно, чувствуя, что это не шутка и не розыгрыш. Она ушла, поцеловав его в щечку, как бы показывая, что они уже не так близки. 
	Он сидел и думал....
	Человек которого он так любил... И он спросил, а что такое любовь? И он ответил себе...
	Любовь это... когда чувствуешь себя одним целым с любимым человеком, когда волнуешься за каждый его поступок, когда ему плохо и в это же время еще хуже тебе, когда ты смотришь на него и понимаешь, что потеряв его теряется смысл в жизни, когда ты готов за него без колебаний отдать жизнь, когда тебе нравится все, в нем, плохое и хорошее, когда ты просыпаешься и чувствуешь биение его сердца, когда ты пытаешься каждый следующий его день сделать лучше предыдущего...
	
	Он любил ее сильнее своей мамы, он отдавал ей себя, не жалея ни единой капельки, не оставляя себе нечего. Пытался сделать каждое ее день рождения самым лучшим. Пытался уберечь ее от всего живого. Наверно невозможно выносить такую любовь... наверно это ужасно, но что можно сделать, когда так любишь? Что? Если уже полюбил. Он сидел и не знал куда идти дальше. Его дом - дом где есть она. Его жизнь - жизнь в которой есть она... Он не мог представить, что она с другим, он не верил, что такое может быть... 
	Любви больше в его жизни не было. С тех пор он не жил, а существовал.
	Каждый раз когда он приходил в этот парк и садился на эту скамейку он закрывал глаза, погружался в темный лес где каждая ветка доставляла боль прорастая в его тело и он не знал выхода из этой темноты. Он страдал от невыносимой боли, и отвращение к беспомощности. Из его глаз текли слезы сожаления.