	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Панов
	Название: Служанка у новых русских
	
	
	Посвящается моей знакомой по переписке Лиле С. Это она сподвигнула меня на написание данного рассказа. Надеюсь всем понравится.
	Автор.
	
	Ирина нанялась домработницей в одну богатую семью. Отец семейства, Сергей Валентинович, был крупным предпринимателем, его жена, Лидия Ивановна, постоянно пропадала на работе в банке, поэтому они располагая достаточными средствами и недостаточным временем наняли служанку. К тому же у них было двое детей, Саша и Маша, мальчик четырнадцати лет и девочка семнадцати.
	Ирина была очень довольна своими работодателями, платили они не мало, а требовали не больше чем все, чтобы было чисто, всегда была еда и все остальное. Дети уже были не в том возрасте когда за ними нужен был глаз да глаз, да и воспитательная работа не входила в обязанности Ирины.
	С детьми была только одна сложность. Мальчик находясь в возрасте когда все интересы занимают исключительно особы противоположного пола, очень смущал Ирину, совершенно не стесняясь ее, а точнее наоборот именно в ее присутствии он расхаживал полуобнаженным, зачастую когда родителей не было дома он нарочно садился смотреть порно в общей гостиной и один раз Ирина даже застала его там за мастурбацией.
	После того случая, когда Ирина случайно увидела его пенис,  мальчик при каждом удобном случае старался продемонстрировать ей его снова, за столом во время завтрака, в коридоре, да где угодно. Часто он просто заходил в комнату где была Ирина и не говоря ни слова спускал брюки и стоял перед ириной с голым членом. Ирина пыталась как-то застыдить мальчика, но у нее ничего не получалось, поэтому она решила максимально не обращать на него внимания.
	Его сестра, Маша, вела себя с ней как барыня с крепостной крестьянкой, Ирину это очень задевало, но ее родители платили ей очень хорошие деньги, и Ира смирялась с барскими замашками девушки. Она неукоснительно выполняла все требования избалованной девушки да и только.
	Как-то когда родителей не было дома, Маша устроила вечеринку со своими друзьями и подругами, такими же избалованными и обласканными детьми богатых родителей. Ирине пришлось обслуживать в качестве официантки их шумную компанию. Ребята с самого начала вели себя с ней как с человеком другого сорта, а когда в их бесшабашных головах взыграл выпитый алкоголь, то все их барские замашки выплыли наружу. 
	Эй, принеси нам еще пива - один из парней вольготно развалившись в кресле окликнул ее. И побыстрее - подхватил другой. Ирина взвилась, терпеть указания одной богатенькой девчонки еще куда ни шло, но этой кучки выродков, чаша ее терпения уже была переполнена. Сами сходите - бросила она собираясь выйти. Ира, несите - властным манерным голосом обратилась к ней Маша - вы для этого в этом доме и работаете. Ира переборов себя, сдержалась чтобы не надерзить ей и пошла на кухню. 
	Принеся бутылки с пивом она поставила их на столик и направилась к двери. А открыть - услышала она голос. Может за вас еще и в туалет сходить - снова сорвалась Ира. Ребята чуть поутихли видя ее вспышку гнева, но один из них быстро нашелся - а это мысль, если нассать тебе в рот, то и до сортира идти не надо. Ну-ка вставай на колени и открывай рот пошире - его руки потянулись к ширинке. Ирина сделалась пунцовой и пулей выскочила из комнаты. Пока все ребята не ушли, Ирина не показывалась из верхних комнат.
	Вечером она помогала не сильно пьяной Маше укладываться спать. Что испугалась сегодня - спросила ее Маша, держа за руку - ты сядь, сядь. Ирина присела на край кровати. Трухнула, когда из тебя хотели сделать общественный туалет - Маша пристально посмотрела ей в глаза. Ира лишь потупила взгляд и продолжала молчать. Они это могут - протянула девочка - но ты моя служанка и без моего согласия с тобой ничего не будет, ты поняла - Маша покровительствованно потрепала Иру по щеке. Ира все продолжая смотреть в пол кивнула. Так что будь умненькой и с тобой все будет нормально. Маша села в кровати и Ирина увидела что та лежит под одеялом без майки, наружу торчали ее девичьи грудки. Ты будешь умненькой - спросила девушка. Да буду - тихо ответила Ира. Умница - та опять потрепала ее по щеке - тогда полижи мне - с этими словами Маша откинула с себя одеяло. 
	
	Ирина бросила быстрый взгляд на девочку. Та лежала абсолютно голая похотливо раздвинув ляжки. Давай, полижи мне - Маша чуть развела руками губки влагалища приоткрывая алую полоску своей пизденки. Ира продолжала сидеть не двигаясь. Лижи сука - Маша схватив ее за волосы сильно дернула вниз. Ира вскрикнула от боли и в тот же миг ее лицо уткнулось в девичью щелку. Лижи, а то все волосы выдеру - рука Маши давила на затылок, не давая Ирине распрямиться. 
	Сказать что Ирина никогда не лизала было бы не верным. Первый раз попробовав на вкус девичий орган еще в пионерлагере, она частенько практиковала подобные отношения уже учась в институте. Ее лишь задевало, что она женщина с высшим образованием, работающая и так на унизительном для себя месте, должна в качестве прихоти вылизовать манду взбалмошной, избалованной богатенькой девченке. 
	Маша продолжала тянуть ее за волосы и чтоб хоть как-то облегчить боль Ирина решилась и провела язычком по слегка поросшим волосиками половым губкам. Маша издала тихий стон и видя что сопротивление сломлено выпустила Ирину голову и откинувшись на подушку предоставила Ире полную свободу действий. Следуя принципу уж коли взялась за дело, то делай его в полную силу, Ирина стала умело вылизывать девочке пизду, доставляя той огромное удовольствие.
	После этого случая отношение Маши к ней несколько изменилось, но все равно она по прежнему распоряжалась Ириной. Ирина еще несколько раз удовлетворяла девушку подобным образом, уже относясь к этому как к некой неоговоренной обязанности.
	Как-то вечером Маша позвала Ирину к себе в комнату. Ира, это мой парень Сережа - она указала на паренька сидящего на кровати. Мы очень любим друг друга и сегодня так как родители не приедут на ночь, он останется у меня. Ирина лишь пожала плечами, какое ей дело до того где и с кем будет спать молодой человек. Так вот - продолжила Маша - у меня сегодня месячные, а Сережа очень хочет ебаться, так что он потрахает тебя. Ирина стояла в полном изумлении. 
	Все дальнейшее происходило словно в бреду. Ирина сняла с себя трусики и задрала вверх юбку. Молодые люди тем временем ласкаясь раздевали друг друга. Затем Ирина легла на кровать и развела в стороны бедра. Сверху на нее села Маша, она осталась лишь в трусиках. Абсолютно голый сережа с торчащим пенисом подошел к их композиции и продолжил целоваться и обниматься с Машей. Ирина просто лежала и чувствовала как член мальчика касается ее бедер, вызывая в ней легкое возбуждение. Она и сама не заметила как потекла, так что когда член Сергея приблизлся ко входу в ее лоно, там было все готово для него. Легкий толчок и Сережа заходил членом в ней, продолжая ласкаться с одной, он использовал влагалище другой женщины взамен лона собственной девушки. Ирина понимала что ее используют как пластиковую вагину из секс-шопа, как место куда можно просто вставить член. Она наблюдала за страстными ласками молодых людей, за тем как их языки переплетаются, как с их губ срываются разные нежности в адрес друг друга, а сама же просто лежала сотрясаясь от толчков члена в ее влагалище.
	Когда Сережа кончил и излился в ее лоно порцией горячей молодой спермы, он обнявшись с Машей повалился на кровать, оставив Ирину лежать одну. Молодые люди продолжая обниматься стали о чем-то нежно беседовать. Сознавая что она здесь больше не нужна, что ее попользовали и теперь она может идти, Ирина подтерла вытекающую из лона сперму, натянула трусики и опустив обратно юбку тихонечко вышла из комнаты.
	
	Оставшись неудовлетворенной, с хлюпающим от собственных выделений и спермы юноши влагалищем, она чувствовала себя униженной и раздавленной. Ей так хотелось испытать оргазм, что она была готова в данную минуту на все. Немного постояв в коридоре, она решившись направилась в комнату Саши. Мальчик еще не спал, лежа в кровати он смотрел очередной порнофильм и мастурбировал. Когда Ирина вошла в его комнату он не прекращая дрочить стал смотрел на нее. Не думая ни о чем, видя перед собой только эрегированный член мальчика, Ирина направилась прямиком к кровати, на ходу расстегивая свою блузку. Саша не верил своим глазам. Ирина скинув блузку и лифчик, освободив свои большие, чуть отвсающие под собственной тяжестью, груди, стоя в плотную к его кровати, проворно стаскивает с себя юбку и трусики. И вот уже она усаживается сверху на его стоящий, а от увиденного просто разрывающийся от возбуждения член. 
	Ирина усевшись на крепкий молодой член начала двигать тазом, слегка подпрыгивая на мальчике. Тот лишь завороженно наблюдал как колышутся ее груди, как топорщатся набухшие соски. Ирина наклонилась пониже к нему и теперь ее груди терлись об грудь мальчика и его лицо. Оправившись от первого потрясения, Саша вышел из оцепенения, и теперь его руки начали блуждать по мягким податливым ягодицам сидящей на нем женщины. Губы мальчика стали целовать и обсасывать раскачивающиеся сиси  Ирины. 
	Ира отдаваясь страсти продолжала скакать на мальчике. Чувствуя приближение оргазма, она прижалась к нему всем телом и громко застонав стала кончать. Через секунду ее лоно заполнилось спермой кончившего следом за ней мальчика. Ирина не спешила слезать, она чувствовала как внутри нее пульсирует постепенно уменьшающийся в размерах пенис, как потихоньку вытекает из влагалища сперма. Она смотрела в довольное лицо мальчика, на котором соседствовало рядом с радостью от пережитого некоторое удивление от происшедшего. 
	Ничего не говори - прошептала Ира, целуя мальчика в губы и приподнимаясь с него. Встав с постели она собрала свои вещи в охапку и обернувшись к мальчику послала ему воздушный поцелуй - спи, спокойной ночи, маленький. Голая с одеждой в руке она вышла из его комнаты и направилась в ванную. Из всех находящихся сейчас в доме, ее обнаженную видели все, так что стесняться ей не было никакого резону.
	Через несколько дней, в субботу хозяева организовали вечеринку. Собралась куча народу, все немаленького достатка люди из их среды, в основном воротилы бизнеса.
	Ирина прислуживала на этом большом сборище. Где-то через час, когда гости уже немного набрались и атмосфера стала абсолютно непринужденной один из гостей предложил - а что же ваша служаночка обладая такой фигуркой скрывает ее под одеждой, может ей немного разоблачиться. Его предложение было встречено единогласным одобрением, причем кивали все и мужчины и женщины. Ирина понимала, что мужики не прочь поглазеть на нее, а этим бабам нужно просто лишний раз ее унизить, показать как бы свое превосходство.
	Хозяйка дома подозвала Иру к себе - пойдем, я помогу тебе переодеться. Ирина хотела было запротестовать, но Лида заметив некоторое несогласие в ее взгляде сказала - во-превых, за это ты получишь дополнительное жалование, а во-вторых не вылетишь с работы, мне не нужна служанка с гонором. Платили они много, другой такой работы Ирина бы не нашла, поэтому она только кивнула в ответ и направилась следом за хозяйкой.
	Ира понимала, что ее сейчас нарядят как последнюю шлюху, но что оставалось делать. Вот это я одеваю чтобы порадовать мужа - Лида протянула ирине горстку вещей.
	
	Когда Ирина посмотрела на себя в зеркало, она зарделась, выйти в таком виде к гостям она никак не могла. На ней был одет черный прозрачный лифчик, немного тесноватый, хозяйка не обладала такими пышными формами как она, сквозь материал отчетливо виднелись соски, большая часть груди была наруже. Снизу на ней были одеты черные же чулки на пояске и трусики, если так можно было назвать тот маленький и такой же прозрачный как и лифчик треугольничек материи лишь слегка прикрывающий ее лобок и тонкую тесемочку проходящую между ее пухлыми ягодицами. 
	Если бы ты тут немного больше брила - Лида провела Ирине между ног, указывая на торчащие из под краев трусиков лобковые волосики - то было бы еще лучше. Ира лишь стала еще более пунцовой. Ну, ну - ободрила ее хозяйка - тебе нечего стесняться, ты великолепна - и она игриво шлепнула ее по попке.
	Ирина была встречена гостями возгласами восхищения и одобрения. По началу Ирина ходила между гостями разнося напитки очень зажатая, стараясь не смотреть людям в глаза. Она молча потупив взор выслушивала их заказы и так же молча подносила на подносе напитки. Через некоторое время ее ягодицы уже пылали от всех шлепков, поглаживаний, щипков, что награждали ее мужчины. Потом Ирина уже прекратила обращать на это хоть какое-то внимание, поначалу, стараясь увертываться и как можно быстрее отходить от гостей, теперь, она терпеливо ждала пока чьи-нибудь руки обшарят все ее тело, тиская то ягодицы, то забираясь выше и сдавливая ее груди.
	Она уже не замечала, что ее сиськи высунутые чьей-то умелой рукой, свободно болтаются поверх чашек лифчика, что мужчины не стеснясь собственных дам, а порой и по их наущениям, запускают руку ей между ножек, теребя ее лобок и стараясь коснуться губок влагалища.
	Ирине было уже все равно, она только ждала когда эта проклятая вечеринка закончится, и ее истерзанное тело получит долгожданный отдых. А пока все кому не лень продолжали ее лапать. Ирина радовалась что в этом кругу людей ее никто не знал, и что она никогда с ними не столкнется где-то еще. 
	Когда она подносила напитки очередному гостю, тот приобняв ее за талию одной рукой произнес - я бы хотел помочь тебе на кухне. Ирина зарделась, она прекрасно поняла что это будет за помощь. Ну так что, красавица, идем - его рука опустилась на ее попку и теперь поочередно тискала ягодицы. Нет, спасибо, помощь не нужна - Ирина вывернулась от него. Как знаешь - процедил он раздосадованно сквозь зубы. 
	Через несколько минут она столкнулась с хозяйкой. Ты зачем гостям хамишь - спросила та строго. Это кому - неподдельно удивилась Ира. Вон ему - Лида указала кивком на того мужика, которые недвусмысленно подъехал к ней недавно. Я ему не хамила, а лишь отказалась с ним потрахаться - глядя ей прямо в глаза ответила Ирина. Я домработница, а не потаскуха, если вашим гостям нужны девки, заказали бы парочку, чай не разоритесь - Ирина пылала от гнева. Ах ты дрянь - Лида отвесила ей пощечину - ты как со мной разговариваешь - за первой последовала и вторая пощечина. Многие из гостей обернулись к ним. Как ты смеешь мне указывать - разъяренная Лида наступала на Ирину. Дрянь, шлюха, сука подзаборная - она схватила ее за волосы и стала тянуть их на себя. Ира вскрикнула, попыталась обо что-то упереться, но не найдя никакой опоры рухнула под ноги Лиде. Ты у меня теперь увидишь небо в алмазах - Лида продолжала нависать над ней, сыпля угрозы и оскорбления в адрес распростертой на полу Ирины. 
	
	Ну-ка взяли ее и отнесли на тот стол - обратилась Лида к окружившим их гостям. Двое мужчин подняв Ирину на руки перенесли ее на указанный хозяйкой столик. Лида подошла к ним и разведя бедра Ирины в разные стороны, рванула на себя ее трусики. Тонкая ткань трусиков порвалась и в руках Лиды остался бесформенный кусок материи. А теперь все желающие могут трахнуть эту суку - проговорила Лида обращаясь ко всем. Она развела руками губки влагалища, открывая всем желающим алые недра ириного лона. 
	Ира попыталсь встать, но двое мужчин стоящих по обе стороны от нее, не позволили ей этого, вдавив ее в стол. Двое других ухватились за ее ноги не давая им сомкнуться. Удерживаемая четверыми мужчинами Ирина в полном бессилии лежала на столе.
	Ну кто первый - обратилась Лида к окружающим. Я - вперед выдвинулся тот самый мужчина, из-за которого все и началось. Быстренько спустив брюки и совершенно не стеснясь столпившихся вокруг женщин, он навалился на Ирину и начал ее сношать. От обиды, унижения, он неприятных ощущений внизу, из глаз Ирины брызнули слезы. Содрогаясь от толчков мужчины она тихо плакала, закрыв глаза и слегка покусывая дрожащие губы. Видя что она совершенно не сопротивляется ей отпустили ноги, и теперь мужик обхватив ее полненькие ляжки насаживал ее на свое орудие. 
	Над ухом Ирины прозвучал звук растегиваемой молнии и ей в лицо уткнулась головка члена. Приоткрыв глаза, Ира увидела что один из мужиков высунув член из ширинки и продолжая прижимать ее к столу тычется своим членом в ее лицо. Ей ничего не оставалось как открыв рот впустить внутрь пенис и начать сосать. Второй мужчина последовал примеру первого и его член стал тыкаться Ирине в щеку. Ира поворачивая голову то на одну сторону то на вторую стала поочередно сосать их члены. Мужики перестали ее держать, всецело поглотившись игрой с ее сиськами. Покручивая соски, они оттягивали большие ирины груди вверх, легонько пошлепывая под сиси, они заставляли трепетать ее податливую плоть. 
	Когда трахающий ее мужик разрядился в ее лоно порцией спермы его место занял следующий желающий. Пока ее трахал этот второй, Ирина смогла довести до семяизвержения обоих пользующихся ее ротиком. Проглотив их сперму и смахнув рукой остатки с подбородка, она продолжала лежать сотрясаемая толчками трахающего ее мужчины.
	Через некоторое время мужик заставил ее слезть со стола и повернуться к нему спиной. Ирина уперлась руками в столик и раздвинула ноги. Мужчина пристроился к ней сзади и продолжил сношать ее. Он не стал кончать в нее, а под общее юлюлюканье, вытащив пенис перед самым извержением, излился на ее ягодицы и спину. Еще кто-то занял его место. Похлопав немного Иру по ягодицам он пристроил свой пенис и стал вталкивать его вглубь ее лона.
	Постепенно у собравшихся стал пропадать к ней интерес, и они вернулись к прежним занятиям, кто выпивать, кто беседовать и флиртовать, кто играть в карты. Около Ирины остались только желающие трахнуть ее, или те кто уже удовлетворив свою похоть приводили себя в порядок.
	Ирина не считала сколько человек воспользовались ею, все они слились для нее в один непрекращающий долбить ее пенис. Вся ее спина и ягодицы были уже в потеках спермы, многим доставляло удовольствие кончать на ее лицо или грудь, которые тоже были в белесых пятнах.
	Когда желающих ее трахнуть не осталось, все отошли от нее, оставив ее сидеть одну на полу. Ирина утеревши ладонями лицо, попыталась убрать с него липкие и вязкие тянущиеся струйки спермы. Обессиленная от столь продолжительной ебли она попыталась встать, но это ей не удавалось, натруженное влагалище ныло, весь низ живота был как парализованный, вдобавок подкашивались ноги. Встав на четвереньки Ирина решила немного обождать и дать измученному организму прийти в себя.
	
	Что сучка утрудилась - Ирина получила легкий пинок по заднице. Подняв голову она увидела довольное пьяное лицо Лиды. Будешь знать впредь как надо себя вести - Лида стояла вся такая напыщенная и довольная произошедшим, что Ирина дала себе внутренний зарок, что никакого впредь уже не будет, и что ноги ее не будет больше в этом доме. Ладно, ползи - махнула ей рукой Лида - нечего тут торчать, можешь помыться в ванной и переночевать в гостевой комнате - произнесла она более благодушно - куда ты в такую поздноту пойдешь. Ирина хотела что-то ответить, но лишь покорно на четвереньках поползла к выходу. Утром здесь все убери и вымой - бросила ей вслед Лида. Ира повернув голову кивнула и продолжила свое движение.
	Утром Ирина убравшись в гостиной и перемыв всю посуду стала ждать пока хозяева проснуться чтобы взять расчет. 
	Первым появился Сергей. Его всклокоченный вид ясно давал понять что вчера он сильно перебрал. Ты вчера очень хорошо поработала - увидев Ирину проговорил мужчина. Гости были довольны - проговорил он усаживаясь в кресло. Принеси мне минералки и таблеток от похмелья - приказал он. Ирина сходив на кухню принесла потребованное. Теперь сходи наполни мне ванну, мне надо прийти в норму - распорядился он. Ирина пошла выполнять его распоряжение. 
	Через некоторое время Сергей зашел в ванную. Готово - спросил он, начиная снимать с себя халат. Да, пожалуйста - Ирина проследила как он сняв халат и оставшись в трусах повесил его на крючок. Не боись, не трахну - улыбнулся Сергей, видя некоторое ирино замешательство - у меня сейчас не то настроение, да и не стоит - с этими словами он спустил до колен трусы, демонстрируя Ирине свой болтающийся вялый пенис. Иди, если понадобишся, позову - отпустил он Ирину. Ирина вернулась в гостиную.
	Там уже сидела слегка позевывая хозяйка дома. На ней тоже сильно отразились вчерашние бурные события и теперь щелкая пультом по программам она потягивала оставленную тут мужем минералку.
	А, садись - увидев вошедшую Ирину, она указала на место подле себя. Ирина присела рядом с ней. Ты вчера хорошо себя проявила, вон на столе твое жалование за прошлый месяц и мы с мужем решили выдать тебе премию за вчера. Ирина протянув руку взяла со столика конверт. По ощущениям он был несколько толще чем обычно, Ирина заглянула внутрь и лихорадочно стала пересчитывать деньги. В конверте оказалось на четыреста долларов больше обычного. Видя ее изумление, Лида с улыбкой произнесла - это премия за вчерашний вечер. Держа в руках купюры Ира молча смотрела на женщину, еще недавняя мысль оставить эту работу, теперь не казалась такой уж хорошей. Решать тебе - произнесла Лида - я знаю о чем ты сейчас думаешь - и она пристально посмотрела на Ирину. Посидев так еще несколько секунд, Ирина убрала деньги обратно в конверт и произнесла вставая - какие будут дальнейшие распоряжения. Лида потрепала ее по ноге - молодец, я думаю ты сделала правильный выбор.
	
	Все вопросы и пожелания, а также идеи и фантазии на malesv@rambler.ru