	Категория: Эротика
	Автор: Pchelka
	Название: Мне хорошо с тобою на работе
	
	
	Ты заходишь в мой кабинет. Я одна. Я отрываю взгляд от компьютера, рассеянно смотрю на тебя, чуть заметно киваю головой приветствуя тебя и снова погружаюсь в работу. Ты подходишь ко мне. 
	-Тебе помочь? 
	-Спасибо, я справлюсь сама. 
	Заглядываешь в монитор и кладешь свою ладонь на спинку моего стула. 
	Вдруг ты осознаешь, что улавливаешь мой запах. Он приятный и знаком тебе. Это почти неосязаемый запах ЖЕНЩИНЫ. Кровь сразу приливает к твоему лицу, и ты, смущаясь, краснеешь. Я вижу твое смущение, оно приятно мне. 
	Ты гляждишь на меня сверху. Сквозь мою блузку просвечивает кружевной лифчик, а распахнутый ворот приоткрывает такую манящую ложбинку моей груди. Край юбки открывает мои обтянутые чулками колени. Мммм.. Возбуждение пробегает волной по тебе и опускается теплым, пульсирующим комом в низ живота. 
	Я откидываюсь и спиной касаюсь моих пальцев. Ток пронизывает твое и мое тело. Ты подаешься ко мне и касаешься бугрящимся под брюками членом моего плеча. О, какое мгновение! 
	Вожделение, жажда тебя и страх, что ты отдернешься сплетаются в тугой узел. Твоя ладонь скользит по моей спине вверх по шеи и погружается в мои волосы на затылке. Я вздрагиваю и выгибаюсь. Ты видишь как мои ножки широко раздвигаются, задираешь мою юбку, которая открывает мои бедра в широких кружевных резинках чулок. Стон сладострастия вырывается из моей поднявшейся груди, как будто я ждала этого мгновения. 
	Странно. все произошедшее за секунду, растянулась для меня в сладкую вечность. Боже мой, что ты делаешь со мною! Ты прижимаешься сильнее ко мне и другая рука оказывается на моей левой груди. Как она нежна! Ты запрокидываешь мою голову и впиваешься своими губами в мои. Твой язык ласкает мой рот и мой язык. Твоя требовательная ладонь, только что сжимавшая мою грудь, скользит вниз, по бедру, проникая в между моих ножек. Ааааа. Как там горячо у меня! Ты чувствуешь, милый что мои трусики уже влажные? 
	Ты резко подымаешь меня спиной к себе и наклоняешь меня над столом. Сдергиваешь с меня трусики, задираешь юбку, и раздвигаешь мои ноги. Через мгновения твой выпрыгнувший из расстегнутых брюк член проходится по губкам киски, раздвигая их. Ты чувствуешь их сочность и жар. От прикосновения его импульс, как удар тока, пробегает по мне и передается тебе. Оооооооо... вот он тот самый сладкий миг, когда мы готовы. Когда врата моего замка наслаждений распахнулись перед твоим посланцем нежности и страсти, и он замер от восхищения от открывшейся сокровищницы. 
	Разве есть силы которые могут остановить тебяя в этот миг? 
	Нет, нет и нет! И ты всаживаешь, именно всаживаешь, потому что уже иначе не могжешь, в меня свой разгоряченный член насколько, насколько позволяет тебе это сделать мое истекающее лоно. Проникнув до конца, ты замираю от наслаждения. Мое влагалище пульсирующе обжимает твой ствол. Стоны сладострастия как самая сладкая музыка сопровождают чудо нашего стремительного соития, а наше единое тело колышется в море страсти. О, как я истомилась ожидая этого. Ты совершаешь несколько десятков плавных и сильных толчков. Ты тоже переполнен как и я.Ты шепчешь ... Боже, женщина, сколько в тебе прекрасного! Ты не сдерживаешь себя, хотя понимаещь что надо быть сильным, но страсть уже переполнила тебя. И вот твоя сперма смешивается с  соком моего оргазма. Да, пусть мгновения, но разве нет мгновений которых ждешь жизнь и которые стоят самой жизни? Вот эти мгновения! Твой член выскальзывает из меня. Ты нежно целуешь мою влажную от пота спину. Наши тела еще в унисон содрогаются от наслаждения. И вот мы сладко замираем. 
	-Спасибо тебе милая. шепчешь или мысленно произносишь ты. 
	
	-Спасибо тебе милый. слышишь ты мой выдох или мысль.. 