	Категория: Группа, Инцест, Наблюдатели
	Автор: Панов
	Название: Преданная сыном
	
	
	Вечером максим засыпал содержимое пакетика в пакет сока стоящий в холодильнике, он знал что его мать обязательно будет пить сок. Сидя на кухне он в нетерпении ждал когда мать решит выпить сока. И вот Ирина пришла на кухню и полезла в холодильник. Сердце мальчика бешено заколотилось. Вот его мама достала сок, взяв стакан наливает до краев. Еще есть время остановить ее, не дать выпить, но максим продолжал сидеть, завороженно глядя как его мама пьет уготованное зелье. Выпив стаaкан Ирина села подле сына - максим, ты чего такой смурной - спросила она гладя его по голове. Да не, я нормальный - ответил он, взяв пакет он заново наполнил стакан - мама, вот тебе еще сок. Спасибо сыночек, ты такой заботливый - ирина поцеловала его в щеку. Второй стакан Ирина не допила, порошок уже начал действовать, максим видел как затуманился ее взор. Максим я пойду прилягу - протянула Ирина - что-то меня в сон клонит. Хорошо мамочка - максим поднялся и поднес недопитый стакан к ней - допей сок и иди. Ирина послушно осушила стакан и опираясь на стену пошла в свою комнату. Дойдя до двери она опустилась на корточки - не могу дальше - пролепетала Ирина и повалилась на бок. Максим подошел к бесчувственной матери - мама, мама - позвал он ее. Реакции не последовало, потормошив ее за плечо и убедившись что его мать в полной отключке он набрал номер романа.
	Через пять минут трое подростков зашли в квартиру. Молодец макс - похвалил его игорь, это он достал порошок. Максим увидел что ребята принесли с собой видеокамеру. Будем порно снимать - перехватив его взгляд пояснил роман - ты же любишь порнушку - с улыбкой он посмотрел на максима. Мальчик неопределенно пожал плечами и ничего не ответил.
	Ребята подняли и затащили Ирину в комнату, уложили ее на диван. Какая телка - проговорил Дима, третий из пришедших - титьки просто супер - развязав халат он тискал большие груди Ирины. Максим сев в уголке молча наблюдал за происходящим. Включили камеру и стали снимать. Стащив с женщины халат и трусики, подростики стали лапать Ирину, оттягивать груди за соски, сжимать их ладонями, слегка шлепать, заставляя дрожать. Рома разведя ирине ноги стал проникать пальцами во влагалище. Какая пизда - восхищался он - большая, горячая. Пока двое лапали Ирину третий все это снимал на камеру.
	Вдоволь наигравшись с ее телом, ребята стали ставить Ирину в различные позы, продолжая снимать, раздвигая руками ее половые губы они снимали влагалище крупным планом.
	А теперь - рома стал снимать с себя одежду - пора потрахать эту сучку, объявляется время траха. Максим завороженно наблюдал как голый роман расположился между разведенных бедер его матери. Войдя в женщину, он ухватившись за ее бока, стал двигать тазом. Дима с камерой приблизился к ним и снимал как член подростка то появлялся то исчезал во влагалище Ирины. Возбуждение подростков было велико, поэтому рома через минуту кончил. Следующий - он победно стряхнул остатки спермы на живот Ирины. Его место занял игорь. Навалившись на Ирину он стал яростно долбить ее, его руки сжимали ее сиськи. Как игорек разошелся - ухмыльнулся рома. Да, я выебу эту сучку - выкрикивал игорь - я оттрахаю ее по полной. Его извержение тоже не заставило себя ждать. Что сучка, понравилось - обратился он к бесчувственной женщине - знай наших - он пошлепал ее по бедрам. Димон, она твоя - игорь сделал приглашающий жест рукой. Дима не заставил себя ждать, и теперь его член погружался в уже заполненное спермой его друзей лоно. Блядь, как класно, взрослую телку трахаем - проговорил он - а то эти малолетки уже надоели. Максим смотрел как дергаются груди его матери в такт толчкам Димы, как подрагивает ее небольшой животик. Макс у тебя отличная мамка - Дима повернул к нему голову - будешь ее. Максим покраснел и отрицательно замотал головой. Ну как знаешь - засмеялись ребята.
	Отымев Ирину по второму разу, подростки сели передохнуть. Женщина продолжала находиться в беспамятстве, распростертая она лежала на диване, из ее лона вытекала сперма ребят. Эко мы ее накачали - присвистнул рома, растирая по ляжкам женщины вытекающую жидкость. Надо ее в рот поебать - предложил игорь. А толку - ответил Дима - она же как бревно, сосать не будет, а что так просто тыкаться - он махнул рукой. Тогда может в жопу - не унимался игорь. На это предложение глаза у ребят загорелись - точно, потрахаем в жопу - согласился рома. Максим ты не против - с издевкой спросил Дима, подходя к его матери и переворачивая ее на живот. Нет - выдавил из себя мальчик, он понимал что сделал большую ошибку, согласившись, но теперь уже было поздно. Перегнув Ирину через подлокотник дивана, Дима пристроился сзади. Погоди, это надо снять крупным планом - к нему подлетел рома и встав над Ириной стал снимать. Дима раздвинув ягодицы женщины руками, приставил к ее анусу свой член. Двигая потихоньку бедрами он стал миллиметр за миллиметром проникать в задний проход женщины. Туго идет - прохрипел он - видно она никогда не давала в зад. Ничего, когда-то надо начинать - пошутил рома. Введя член целиком Дима на секунду остановился - бля, классное ощущение - поделился он с друзьями. Давай, двигай, не один - поторопил его игорь - а то как очнеться, вот будет номер. Ладно - Дима ухватившись за широкие Ирины бедра стал двигать тазом. 
	
	После Димы анусом женщины завладел игорь. Надо бы ей еще порошочка всыпать - не прекращая трахать анус проговорил он - а то она уже начинает реагировать. Действительно, Ирина стала издавать тихие стоны. Дима сходив на кухню принес полстакана воды, всыпав туда порошок он попытался влить жидкость ирине в рот. Игорь вышел из ануса женщины и усадив ее на пол, ребята вместе попытались заставить Ирину выпить. Но Ирина не глотала и вся жидкость просто вытекала из ее рта. Блядь, не получается - выругался игорь - что же ты ей так мало дал - он повернулся к максиму. Тот только пожал плечами. Ладно, минут пятнадцать у нас еще есть - осмотрев Ирину заключил игорь - потом она начнет потихонечку приходить в себя. Тогда поторопимся - рома повалив женщину на пол, перекатил ее на живот и разведя руками ягодицы воткнул свой член в ее анус. Яросно насаживая попку Ирины на свой член он держал ее за плечи. Разрядившись он уступил место игорю. Когда игорь закончил, ребята стали одеваться. Максим молча смотрел на лежащее на полу тело его матери. Он отчетливо видел раскрасневшееся колечко маминого ануса из которого тонкой белой струйкой вытекала сперма, ее набухшие от долгой ебли половые губы, истерзанные ребятами пухлые ягодицы. 
	Через минуту максим уже закрывал за ребятами входную дверь. Вернувшись в комнату, он уже не контролируя себя опустился рядом с матерью и стал мять ее попу, забираться пальчиками в ее склизкие от спермы дырочки, перевернув ее на спину он прильнул губами к ее груди. Его руки шарили по ее пышному телу, он целовал ее, водил языком, его давняя мечта осуществилась, он владел матерью. Скинув с себя одежду он лег на мать сверху. Его пенис коснулся горячего и манящего лона, максим вошел в мать. Желание захлестывало мальчика, он яростно трахал собственную мать, беря в рот ее соски он с силой оттягивал их, его руки сжимали груди матери. Чавкающие звуки переполненного спермой влагалища еще больше подхлестывали мальчика. 
	Тем временем ирина стала приходить в себя, она стала издавать звуки, но поглощенный страстью максим не обращал ни на что внимания. Придя в себя окончательно Ирина попыталась отпихнуть от себя сына, но тот вжав ее в пол продолжал насиловать ее. Мама, мама - вылетало из открытого рта мальчика - подожди - его член продолжал бешенно ходить внутри нее. Ирина не понимала что происходит, в голове шумело, все тело ныло. Наконец максим кончил и встал с матери. Ирина уселась на полу пытаясь понять что происходит. Перед ней стоял ее сын, который только что оттрахал ее, сама она была полностью обнажена, и главное, она ничего не помнила. Ирина попыталась встать, ее тело еще плохо слушалось ее, поэтому она только уселась на диван. Она чувствовала что вся ее промежность залита спермой, ее преследовала тупая ноющая боль в попке. Максим - проговорила она - что происходит. Максим молча смотрел на мать. Я спрашиваю максим что происходит - прокричала Ирина. Не говоря ни слова ее сын пулей вылетел из комнаты, через мгновение Ирина услышала звук хлопнувшей входной двери. Посидев еще некоторое время Ирина отправилась в ванную.
	
	Уже поздно вечером максим вернулся домой и прошел в свою комнату. Ирина не решилась спрашивать сына о произошедшем. Она поняла что подверглась сексуальному насилию со стороны сына, что каким-то образом оказалась в отключке. Ее беспокоила еще одна мысль, уж больно много было спермы, сделал ли это все только ее сын, или был кто-то еще. Ирина не знала как вести себя дальше и решила посмотреть на действия сына.
	Вечером следующего дня в дверь позвонили. Открыв дверь Ирина увидела паренька лет шестнадцати. Здрасьте - поздоровался тот - это вам, посмотрите обязательно - он протянул ей видеокассету. Мне - удивилась Ирина. Да, вам, только обязательно посмотрите, я завтра приду - отдав ей кассету паренек стал спускаться по лестнице. Закрыв за ним дверь Ирина постояла в коридоре, вертя в руках кассету, так и не придя к какому-то решению, она, пожав плечами, отнесла кассету в комнату и вернулась к прерванной работе.
	Позже, она решила все же посмотреть, что за кассету вручил ей паренек. Включив ее она не смогла оторваться от телевизора, пока не кончилась запись. На кассете были события вчерашнего вечера о которых Ирина ничего не знала и не помнила. Вот ее бесчувственное тело лежащее в коридоре поднимают и несут в комнату, кладут на диван, вот развязывают халат и начинают играться с ее грудями, вот какой-то паренек стаскивает с нее трусики и теребит пальцами ее влагалище. Ирина глядя в экран инстинктивно сдвинула бедра. Вот камера выхватила ее сына сидящего в уголке, вот опять вернулась к ней. Ирина в ужасе смотрела как на пленке трое парней трахают ее поочередно, как при этом переговариваются, смеются. Вот сцена лишения Ирины анальной девственности, вот подростки ухмыляются над ее тугой попкой. Досмотрев до конца, Ирина еще некоторое время сидела тупо уставившись в потухший экран. События прошлого вечера стали ей предельно ясны. Ее собственный сын опоил ее каким-то зельем и отдал на поругание своим друзьям, то что после них он и сам удовлетворил свою похоть Ирина помнила и так. 
	Гнев нарастал в ирине волной, сорвавшись с дивана она влетела в комнату сына. Схватив того за волосы она повалила его на пол и стала хлестать ладонью по щекам - скотина, мразь - она отвешивала сыну звонкие пощечины. Максим уже было успокоившийся отсутствием реакции матери на вчерашнее был крайне удивлен приступом ее гнева. Ирина потащила сына в свою комнату и включила видео - максим я же твоя мать, за что ты - она не договорила, рыдания хлынули из нее и она опустилась в кресло. Максим не отрываясь смотрел запись, он не мог поверить что ребята дали кассету его матери. С каждой секундой волна желания накатывала в мальчике. Глядя как его приятели трахают его мать максим возбуждался все сильнее. Ирина продолжала биться в истерике. Максим сев на подлокотник кресла попытался успокоить мать. Та продолжала всхлипывать и притчитать - за что, за что. Мама, мамочка - максим гладил ее по голове - успокойся, ты у меня самая любимая - постепенно рука мальчика сползла на спину матери, оттуда на ее бедро. Ну успокойся - продолжая одной рукой прижимать мать к себе максим стал сдвигать второй халатик с бедра - тихо, тихо. Оголив мамины бедра, он принялся развязывать поясок на халате. Ирина продолжая всхлипывать смотрела на его манипуляции. Мамочка, успокойся - развязав пояс он раздвинул полы халата обнажая ее груди - все хорошо - наклонившись он поцеловал одну грудь - тихо - его язык стал теребить сосок. Действия сына настолько удивили Ирину что она потихоньку начала успокаиваться. Вот и хорошо - продолжая уговаривать ее максим стал стягивать халатик с плеч матери. Будучи ошеломленной до предела Ирина не сопротивлялась. Ну-ка встань - попросил максим мать. Та послушно встала с кресла, халатик упал к ее ногам. Теперь давай снимем трусики - как можно мягче проговорил максим. Его руки потянули резинку вниз. 
	
	Тут Ирина пришла в себя и вышла из оцепенения - ты что, максим - она оттолкнула сына и прикрыла руками грудь. Мама, не бойся - максим протянул к ней руки. Сыночек, ты чего - пятясь от него проговорила Ирина. Я хочу тебя, мама - запинаясь прошептал мальчик. Нет, максим, так нельзя - закачала головой Ирина - ты что, это противоестественно. Но мама - запротестовал максим - это уже было, так что хуже не будет - с этими словами максим спустил свои брюки и трусы. На Ирину смотрел вздернутый член ее сына. Максим, сыночек - глаза Ирины были полны ужаса. Мальчик продолжал напирать на нее. Ирина уткнулась спиной в стенку, дальше отходить было некуда. Сыночек - с мольбой в голосе произнесла она - я так не могу. А ты не смотри - ответил сын - встань раком и все. Ирина была подавлена, ее собственный сын предлагал ей непотребство. Максимка - прошептала она. Мальчик был непреклонен. Схватив мать за плечи он резким движением развернул ее к себе спиной. Нагнись - он сопроводил свой приказ шлепком по спине. Ирина униженно согнулась. Тем временем мальчик спустил с нее трусы. Ляжки расставь - прозвучал голос сына. Ирина упершись руками в подлокотник дивана пошире раставила ноги. Прогнись, выпяти зад - слова сына были как удары хлыста - что ломаешься как целка. Потерянная женщина беспрекословно все выполнила. Когда член ее сына вошел в нее, из глаз Ирины потекли слезы. Закусив губы Ирина молча рыдала, пока сын притянув ее за бедра руками вгонял свой член в ее лоно. Кончив в мать, максим отошел от нее. Ирина опустилась на пол, уткнувшись головой в руки. Рыдания сотрясали ее. Поплачь, может полегчает - цинично заметил максим - но помни, я теперь часто буду тебя трахать. После этого он вышел из комнаты оставив униженную мать одну.
	
	Все вопросы и пожелания, а также идеи и фантазии на malesv@rambler.ru