	Категория: По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Приключение в бассейне
	
	
	Месяц назад я начал ходить в бассейн. Я предпочитал ходить по вечерам, когда мало народа и можно плавать, не боясь в кого-нибудь врезаться. Лучше всего у меня получалось плавать на спине, хотя при этом стиле не видишь, куда плывёшь.  
	В тот вечер я пожалел, что вообще научился плавать. Я плыл как всегда на спине и, глядя на стеклянный потолок, задумался и не заметил, как ударился об кого-то затылком. Моя голова ушла под воду, я замешкался и стол молотить по воде руками, пытаясь ухватиться за что-нибудь, чтобы выплыть. Это была красивая полногрудая блондинка, я случайно рукой сорвал с неё лифчик и  машинально отбросил его в сторону. 
	У неё была большая и красивая грудь, я начал в спешке извиняться и, приложив некоторые усилия, поймал в воде её лифчик, но она заплакала и, прикрывая руками грудь, выскочила из воды. Я заскочил за ней в раздевалку, чтобы отдать её лифчик. Там было несколько женщин и две маленькие девочки, почти все они были голые и подняли визг, а какая-то толстая женщина, которая ещё не успела снять купальник, погналась за мной. Я бросил лифчик и скрылся в мужской раздевалке. 
	Там рядом со мной переодевался какой-то мужик солидного телосложения, весь в наколках, видимо "браток". Он посмотрел на меня недобрым и каким-то пугающим взглядом и я решил поскорее переодеться и пойти домой, чтобы избежать возможных неприятностей, тем более что больше никого в раздевалке не было. 
	Но только я снял плавки, как он резко отодвинул мою сумку с одеждой и толкнув меня в грудь, бросил меня на пол. В ответ на мой испуганный взгляд он сказал: "Ты, гнида, полапал мою тёлку, она  убежала домой вся зарёванная. А я собирался вечером отодрать её во все дыры. Как ты компенсируешь мне эту потерю?" Я, пытаясь встать, промямлил: "Я вам заплачу:". "Конечно заплатишь - гони тыщу баксов, сука" - сказал он. Я побледнев, сказал, что у меня нет таких денег, на что он, ухмыльнувшись, сказал, что ему насрать. "Что ты тогда предлагаешь?" - спросил он у меня, почему-то  посмотрев на мою промежность. "Может быть ты предложишь отыметь твою тёлку или сестру?" - спросил он. Я соврал, что у меня нет ни девушки,  ни  сестры. 
	Он засмеялся и сказал: "Тогда тебе придётся отсосать у меня, педераст!: А ну-ка на колени!"Я попытался убежать, но он нагнал меня у дверей раздевалки, которые как назло открывались внутрь. Он бросил меня на лавку и стал снимать свои плавки. Потом он заткнул своими плавками мой рот и больно схватил меня за яички. "Если закричишь, я оторву тебе яйца, понял, петух?" - сказал он мне, а потом спросил: "Ты будешь слушаться меня, как верный пёс?". Я не ответил, так как во рту у меня были его мокрые и вонючие плавки. Он сдавил мою мошонку и я застонал и задёргался на лавке. Он приоткрыл мне рот, не ослабляя хватки и я прошептал: "Пожалуйста, отпустите, я сделаю всё что вы хотите, умоляю, не сжимайте так сильно мои яички!". 
	Он ослабил хватку и придвинул к моему лицу свой пенис, который уже стоял как штык. Я прикоснулся к члену губами и стал, сдерживая тошноту, облизывать его языком. Я чувствовал солёный вкус мочи и ещё чего-то, наверное смазки. Он вдруг резко вставил свой пенис мне в самую глотку, я стал задыхаться и кашлять.  
	"Соси лучше, сучка, отрабатывай свой долг:" сказал он крепче сжимая в своём кулаке мою мошонку. Я быстрее задвигал по члену языком, посасывая головку. Меня тошнило от мысли, что он кончит мне в рот, но худшее было впереди. Он вытащил член из моего рта и приказал мне стать раком. Я, боясь, что он опять будет сжимать мне мошонку, повиновался  и лёг грудью на лавку, раздвинув руками свои ягодицы. "А ты знаешь что делать, ты что и вправду пидор?" удивился он. "Нет", сказал я, облизнув себе палец чтобы смазать свой анус и смягчить боль, но не успел - он резко вставил в мой задний проход свой фаллос. От сильной и неожиданной боли я вскрикнул, он, конечно, тут же сдавил мне яички и дёрнул их на себя, заткнув опять мне рот своими плавками. "Ещё раз пикнешь, я оторву тебе их на хер!" - пригрозил он. 
	
	Я закивал головой и, сжимая в зубах его плавки, пытался думать об отвлечённых вещах. Но это мало помогало, так как с каждым его движением острая боль пронзала мой задний проход  и отдавалась в кишечнике. Эти десять или пятнадцать минут казались мне часами, меня никогда в жизни так не унижали.  
	Когда он наконец вытащил из моей попы пенис, я скатился с лавки от бессилия. "А ну-ка вылижи мой хер, шлюха" - сказал он и придавил ногой мои гениталии. Я с трудом сдержал крик: боль была такой, что предыдущие ощущения в сравнении с ней казались лёгким дискомфортом. Я тут же встал на колени и стал слизывать с его члена мой собственный кал, удивительно, что меня не стошнило. Почему-то от всего этого у меня самого стал подниматься член. Он, конечно это заметил и сказал: "Да тебе это нравится! Вот педераст! Дрочи, пидор, дрочи пока я опять тебе не двинул по мудям!".  
	Я стал ласкать свой пенис, продолжая облизывать его член. Он кончил мне в рот, от неожиданности я отпрянул и часть спермы забрызгала мне лицо. Он заставил меня слизать остатки спермы с его пениса и в этот момент я достиг оргазма.   
	К сожалению, я забрызгал спермой его ногу и пришлось её тоже облизать. "А с пола кто будет слизывать, я что ли?" - возмутился он, и мне пришлось слизывать свою собственную сперму с кафельной плитки. Потом он быстро оделся и ушёл, сказав мне напоследок: "Скажи спасибо, что не отрезал тебе яйца, пидор,  они ведь тебе не нужны." Я долго лежал на полу и не мог прийти в себя от боли в паху и заднем проходе, но больше от шока и страха, который я испытал.  
	На следующий день я сдал анализы в кожно-венерическом диспансере. К счастью, он ничем меня не заразил, так что я считаю, что легко отделался, хотя целую неделю после этого мне было больно какать и приходилось смазывать анус вазелином. 