	Категория: Эротика
	Автор: Pchelka
	Название: Неаполь
	
	
	Мы с тобой путешествовали по Европе. В Италии мы остановились на несколько дней в Неаполе, в этом древнем городе, на берегу Неаполитанского залива Тирренского моря. Сняв номер в гостинице, мы бродили по узеньким старинным улицам и любовались памятниками архитектуры. Я была одета в миниатюрный топик, едва прикрывавший мои грудки и коротенькие белые шортики. За наше путешествие я успела загореть, и тебе было приятно отмечать, что проходящие мимо мужчины украдкой бросают на меня взгляды. Еще бы! Мои ножки могли свести с ума кого угодно!:)) На улице жара, просто не продохнуть! Набродившись вдоволь, мы возвращаемся в отель. В номере работают кондиционеры и поэтому не ощущается той жары, что снаружи плавит брусчатые мостовые, сюда не проникает зной, что висит в это время года над древним городом. Прогулка нас немного утомила и вот теперь немножко уставшие, но переполненные впечатлениями, мы сидим в мягких креслах в номере и лениво соображаем, как нам провести вечер. 
	Обоим одновременно приходит мысль освежиться, принять ванну... 
	Ты встаешь с кресла и идешь в ванную, чтобы наполнить голубой водою эту купель... Другими словами не назовешь эту огромную ванну, отделанную мрамором и фаянцем, отливающую позолотой и никелем. Наполняешь ее ароматным пенным раствором. Светло-зеленая пена такая душистая и нежная! А пахнет эта пена медом: Ты смотришь как наполняется ванна, как маленькие зеленые пузырьки образуются от струи воды. Это так красиво и просто завораживает взгляд - в ванной растет шапка белоснежной пены. Всё, уже пора туда прыгать! 
	Ты заглядываешь в комнату: "Майка... милая, иди, ныряй, прелесть моя". Я поворачиваю к тебе головку и, вытягивая ножки, сладко потягиваюсь: 
	"Я потом, иди первый..." Ты уходишь в ванную, сбрасываешь одежды и с наслаждением погружаешься в теплую пену. Закрыв глаза, ты лежишь и чувствуешь, как медленно отступает усталость... По звуку дверной защелки ты догадываешься, что вошла я. 
	"А не великовата ли для тебя одного эта ванна?" - хитро спрашиваю я. Ты, приоткрыв глаза, с улыбкою смотришь на меня, потом на ванну, потом снова на меня, как бы оценивая - войду ли я вместе с тобою и стоит ли быть таким щедрым, чтобы делиться такой радостью с мной. Пока ты соображаешь, как бы мне ответить, я снимаю с себя топик, обнажив свои красивые грудки с нежными сосочками. Ты понял, что я пошла в наступление... 
	Я подхожу вплотную к ванне и, положив свою ручку на торчащую из воды твою коленку, нагибаюсь и нежно целую тебя в губы. Мой поцелуй такой сладкий, что твоя "жадность" сразу куда-то улетучивается. Потом скользнув рукой по твоему бедру дотрагиваюсь до твоего члена... "Это запрещенный прием!" - выдавливаешь ты из себя и, обхватив меня за попку, затаскиваешь в ванну. "Ну, милый! Я же не разделась" - успеваю сказать я, но замолкаю, остановленная твоим нежным поцелуем. Мы целуемся, ощущая вкус наших губ. Твои губы такие мягкие, желанные, теплые... Так приятно ощущать твой язычок! Я встаю на ножки, на моих грудках белая ароматная пена... как русалка...  Ты снимаешь с меня  шортики и я остаюсь в маленьких белых мокрых трусиках, ставших совсем прозрачными от воды. 
	Ты проводишь руками по моим бедрам, пальчиком касаешься моего бугорка. Мои губки еще мягкие, податливые, но скоро они станут набухшими и красненькими. Пару секунд массируешь мой лобочек и снимаешь с меня трусики. Я ложусь рядом, ты обнимаешь меня, так приятно касание твоего тела! Мы лежим некоторое время, закрыв глаза и наслаждаемся. По телу разливается легкая истома. 
	"Не хотел пускать, жадина" - шепчу я. "Так тесно ведь, котенок!" - ты чуть приподняв меня подныриваешь своим телом под меня и я теперь лежу на спине вся на тебе. Твой член оказывается между моими ягодицами и бедрами. В воде я совсем легкая и ты почти не ощущаешь моего веса. Моя голова лежит рядом с твоею и ты целуешь меня за ушком, целуешь мой подбородочек, шейку. Я тянусь своими губами к твоим и они сливаются в продолжительном поцелуе. Руками поглаживаешь мои грудки, нежно сжимаешь мои сосочки, слегка теребишь их. Гладишь мой животик и бедра. Касаешься моего лобочка. Я снова поворачиваю голову и подставляю свои губы для поцелуя и ты целуешь твои любимые губы... нежно, трепетно. Я попкой чувствую как возрастает напряжение твоего члена, как он становится большим и твердым. Я раздвигаю немножко свои ножки и чуть поёрзав на тебе, делаю так, чтобы он оказался между моих бедер, вплотную с моим влагалищем. Ты пальчиками массируешь мой лобочек, стараешься нащупать мой клитор, а я своими руками ласкаю твой член, его головку. Он виднеется у меня между ножками, чуть ниже лобочка и я на мгновенье представляю себя мужчиной. Лаская друг друга, мы возбуждаемся... 
	
	Стараясь еще больше разжечь наше желание, я шепчу: "Подожди минутку... Сережка! Ну, пусти!" Я встаю и начинаю намыливать свое тело. "Смотри!... Смотри на меня!" - сначала я намыливаю свои ножки, потом животик, а ты завороженно смотришь, как на нем вырастает белый пушистый островок пены. Потом я быстренько намыливаю попку, вертя ею из стороны в сторону и хитро мне подмигивая. В твоих висках начинает стучать кровь. "Вот вредина! Она еще и издевается надо мной! 
	Она своими играми сведет меня с ума!" - мелькает у тебя в голове и ты пытаешься встать. Но я, видя это, не позволяю тебе, поставив свою ножку тебе на грудь... После этого я начинаю намыливать свои груди, сначала одну... потом вторую. Потом снова первую, и опять вторую. Я вожу мыльными пальчиками возле своих сосочков, а потом зажимаю каждый сосочек между двумя пальцами - между большим и указательным - и начинаю их потирать. Меня это возбуждает, но сильнее всего возбуждает то, что на все это смотришь ты. "Смотри!..."- говорю я и начинаю гладить свое тело. Оно такое мокрое, такое скользкое и мыльное... Оно желанное для тебя, желанней его нет на всем белом свете! Я стою перед тобой,  зажмурив глаза и запрокинув голову и глажу, глажу себя. Ты хочешь вскочить, но я снова тебе не разрешаю. Тогда ты руками проводишь по моим скользким бедрам, ведешь ими от коленок все выше и выше. И вот твои пальцы касаются моего лобка, покрытого густой пеной. Ты запускаешь пальцы между моих ножек и начинаешь поглаживать мои губки.  
	Я замираю и с легким стоном быстро сажусь в воду, вытягиваю ножку под водой и пальчиками трогаю твой член. Он большой и твердый, он может прямо сейчас взорваться! Я протягиваю под водой руку и легонько глажу его, он так мне нравится! Я знаю, сколько удовольствия он мне всегда доставляет! Мои пальчики нежно и ласково гладят его, словно играют на флейте. Но тут ты не выдерживаешь! Ты вскакиваешь, берешь меня за руку и поднимаешь из воды. Мы смотрим друг на друга, мы оба тяжело дышим и хотим только одного. Ты поворачиваешь меня к себе спиной, наклоняешь, обхватываешь руками мои груди, они упругие и так хотят ласки твоих рук! 
	Я упираюсь руками в бортик ванной, а ты резким толчком входишь в тебя. Я издаю протяжный, почти животный стон, я так ждала этого момента, и вот он наступил! Я плотнее прижимаюсь попкой к твоему животу, я хочу, чтобы он как можно глубже проник в меня. "Ооооо, сладкий мой, солнышко мое, как же мне хорошо с тобой!"- шепчу я. 
	"Так хорошо любить меня можешь только ты" - выдыхаю я и вся отдаюсь во власть твоих движений. Ты слегка ударяешь по моей попке, а это еще сильнее заводит меня. Мои груди подпрыгивают словно упругие мячики в такт твоим движениям. Слышны влажные шлепки наших тел и наше прерывистое дыхание. Постепенно волна нестерпимого наслаждения накатывает на меня, и я начинаю стонать. Наслаждение пронзает меня насквозь, мне так хорошо, моя сладкий, что я вонзаюсь пальцами в твои руки, которыми ты держишь меня за талию. Но ты не торопишься кончать. Ты знаешь, что твою девочку после первой волны оргазма настигнет вторая, еще более сокрущающая! Ты вытаскиваешь член из моего разгоряченного влагалища, давая мне маленькую передышку, и ложишься на спину в ванну. 
	
	Я сажусь на тебя спинкой к тебе. Сначала прямо попкой на твой живот. Потом подгибаю ножки и становлюсь на коленки. Приподнявшись ловлю головку твоего члена своим влагалищем и медленно опускаюсь на него. Он входит в меня весь. Ты чувствуешь как головка достает до моей маточки. Плавно поднимаясь и опускаясь, я то почти выпускаю, то снова захватываю член своим влагалищем. Ты стараешься двигаться мне навстречу, усиливая наше удовольствие, наше возбуждение. Ты поглаживаешь мою спинку, обращенную к тебе, ласкаешь мои груди, животик, лобочек. Ласкаешь мои бедра и попку. Нащупав мой клитор, ты теребишь его пальцем, удваивая мое наслаждение. Я выгибаю спинку и тебе приходится поддерживать меня за талию. Мы наслаждаемся друг другом. 
	Постепенно мои движения ускоряются, я хватаюсь руками то за края ванны, то за твои руки. Сначала стон, а потом и крик срывается с моих губ. Я кричу, не в силах сдержать этот крик. Твое возбуждение тоже доходит до пика. Видя и слыша, как я кончаю, ты кончаешь тоже, вздрагивая всем телом. Сперма изливается из тебя, ты чувствуешь как напрягаются все твои мышцы, чтобы потом расслабиться. Наше дыхание прерывисто... наши тела охвачены истомой. Я затихаю, чуть склонившись вперед, потом медленно поднимаюсь на коленках и освобождаю влагалище от члена. Повернувшись к тебе лицом, я распрямляю свои ножки и ложусь животиком, грудочками и ножками вся на тебя, зажав между своих бедер мой еще бодрый член... 
	Уткнувшись лицом в твою шею, я расслабляюсь. Ты целуешь меня в лоб, височки, чувствуешь, как колотится мое сердечко, такое родное!... 
	Оно постепенно успокаивается... ровнее и тише становится мое дыхание: Поглаживаешь мою попку, спинку. Тебе хочется, чтобы я отдохнула... Тебе приятно ощущать мое тело на себе!... Спустя некоторое время мы моем друг друга, балуемся в ароматной пене и целуемся нежно, продолжительно. Дневной усталости как не бывало! И мы знаем, что вечером пойдем в бар, чтобы послушать музыку, потанцевать, насладиться прохладой наступившего Неаполитанского вечера... А потом нас с тобой ожидает ночь... ночь ЛЮБВИ... 