	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Первый визит к гинекологу
	
	
	Дверь кабинета врача открылась и в него вошла худощавая девчонка в красном джемпере, синей юбке и бежевого цвета колготках. 
	Волосы ее были по-детски заплетены в две светлые косички с зелеными бантиками."Здрастье!", еле слышно пробормотало она приветствие."Здравствуй, девочка!", ответил пожилой доктор, сидевший за столом, "проходи смело, не бойся! Как тебя звать, с чем ко мне пожаловала?" "Меня зовут Лена Иванова, я должна в первый раз пройти осмотр у гинеколога", ответила девочка. "Все ясно!", сказал врач, "садись пока на стул, поговорим!".Девочка осторожно села и доктор ее спросил:"Итак, Леночка, сколько тебе лет?" "13 с половиной" "Ага, ясно, стало-быть месячные у тебя уже начались?" "Да", покраснев призналась она, "где-то год назад"."Ну и как проходит этот процесс, небольно?" "Ну так...ничего, нормально!" "Не надо стеснятся, говори все как есть, я же доктор!" "Да нет, правда...все нормально"."Ну и славо Богу тогда", ответил доктор, "а как животик у тебя, не побаливает иногда?" "Вроде нет..." "А как у тебя со стулом - запоры не мучают?" "Ну...бывают иногда", призналась Лена. "И что ты делаешь, когда у тебя запор?" "Пью касторку, иногда мама мне ставит свечки". "А клизму в последнее время не приходилось делать?" "Нет, славо Богу!", девочка воскликнула, "последний раз мне мама делала клизму где-то 5-6 лет назад!" 
	"Ну ладно!", сказал доктор, "кстати, а сегодня утром ты какала?" "Да", Лена ответила, потом добавила: "...немножко".  
	"Немножко!", усмехнулся доктор, "это значит, почти не какала, да?" "Да нет...почему...какала, сколько хотелось!", Лена оправдывалась. "Хорошо, потом увидим, не врешь ли ты!", ответил доктор, "давай, раздевайся по-немногу!""Как - раздется? Совсем голой?", девочка испуганно спросила. "Да, совсем, как-будто собираешся идти в ванну!", доктор улыбаясь ответил. "Ой, не хочу...мне стыдно!", заныла Лена. "Не надо стыдится меня, я доктор и голых девочек, подобных тебе, видел сотнями, если не тысячами." Лена тяжело вздохнула, встала с кресла, сняла сначала туфли, потом стянула через голову джемпер, оставшись в белом, малюсеньком лифчике. "Положи одежду на спину кресла!", приказал доктор. Затем девочка расстегнула юбку и медленно спустила ее до пяток. Лена положила снятую одежду на спинку кресла и долго ее разглаживала. "Дома будешь гладить, теперь раздевайся!", прервал ее врач. "Сейчас!", девочка проборматала в ответ и начала стягивать колготки. Она спустила их до колен, затем села на то-же кресло и стала медленно освобождать от колготок сначала левую, затем правую ногу. После их снятия, девочка стала выворачивать колготки с левой стороны обратно на правую, затем повесила их на уже снятую одежду и тоже разгладила руками. Было видно, что она нарочно замедляет процесс раздевания. Но все-таки пришла пора снимать и нижнее белье.  
	Девочка отстегнула лифчик и открыла взору доктора свою маленькую, едва набухшую грудь. Положив лифчик на колготки, Лена засунула пальцы за резину голубых трусиков, но вдруг сильно покраснела и сказала: "Не могу, мне стыдно! Доктор, вы хотя-бы отвернитесь!..." "Ну раз ты сама не можешь, дай, я тебя раздену!", седой врач потянул руки к телу Лены. "Нет, доктор, не надо!", в ужасе закричала девочка, "не трогайте меня, я сама!". Она молненостно спустила трусики и положила их на то-же кресло. Теперь девочка стояла перед доктором абсолютно голая, левой рукой прыкрыв грудь, а правую положив на светлый холмик неж ее ног. "Руки держи по бокам!", приказал доктор и Лена неохотно послушалась. Старый врач какое-то время любовался юным телом Лены, затем сказал: "Видишь, Лена, эту раковину в углу кабинета? Сядь над ней и пописай!" "Но, доктор, мне не хочется!", возразила девочка. "Ну как - не хочется? Хоть немного пописать человек всегда может!", возразил доктор. Девочка села над раковиной, но, не смотря на все старания, так и не смогла выжать из себя не капельки мочи. "Придется тебе ставить катетр, что-ли?", проворчал доктор. "Я не могу писать, когда на меня смотрят!", начала пояснять Лена. "Ничего, счас сможешь!", ответил доктор. Ему пришла в голову одна мысль. Он взял пластмассовую кружку, подошел к крану, налил в нее примерно пол-литра теплой воды, затем двумя пальцами левой руки раздвинул половые губки Лены, а правой из кружки влил в половую щель девочки струю теплой воды. Через пару секунд из Лениного отверствия появилась желтоватая струйка мочи. "Ну вот, прекрасно!", сказал доктор, "ведь катетр ставить не очень-то приятно!" Затем он дал девочке салфетку и велел вытереть ею промежность.  
	
	"Теперь, Лена, ложись на это кресло и раздвинь ножки по-возможности шире!", был следующий приказ доктора. Лена, дрожа коленами, подошла к гинекологическому стулу, легла на него и положила ноги на раздвигаемые укрепления. "Молодец, Леночка, может, еще ножки раздвинешь?", спросил доктор. Девочка отодвинула ноги в разные стороны до упора и доктор пристегнул их резиновыми ремнями к держателям кресла. "Это делается для того, что-бы ты во время осмотра не начала-бы дергатся", пояснил он Лене. Затем врач приступил к осмотру тела девочки. Его он начал с пальпации маленьких сисичек Лены. 
	"Что ты чувствуешь, когда я трогаю твою грудь?", спросил он. "Меня начинает колотить дрожь...и меж ног становится мокро!", честно призналась девочка. "Отлично, так и должно быть!", ответил доктор. Здорово размассировав грудь Лены, врач измерил окружность и длинну каждой сисечки и записал ети данные в журнал. "Так, Лена, счас посмотрим, что у тебя между ног? Ого, да тут у тебя настоящая роща! Придется ее сбрыть, иначе она будет мешать осмотру!". Доктор достал брытву, кисточку и аэросоль с пеной.  
	Сначала он кисточкой намочил волосики девочки водой, затем обильно брызгнул в них из аэросоля и наконец взял в руки брытву. Медленными движениями руки он прошелся бритвой несколько раз по холмику Лены. Волосики клочьями падали на пол и взору доктора открылась голая промежность ЛеныЮ по середине которой безстыже торчала половая щель девочки. Закончив бритье, врач взял вату, намочил ее спиртом и вытер ею сбритый лобик Лены. "Ну как, не было больно?", спросил он девочку. "Нет, щекотало только немножко!", она ответила, потом добавила: "Вот удивятся мои подруги в школе, когда в душе после физкультуры увидят, что у меня там все голое!" "А ты им объясни, что побывала у врача-гинеколога!", ответил доктор. Затем он поставил табуретку напротив ног Лены, сел на нее и разкрыл пальцами большие половые губы девочки. "Так!", он приговаривал, "эту дырочку, где вытекает моча, мы трогать не будем, там вроде все нормально, а вот клитороик твой я пощупаю пальцем". "Ой!", застонала Лена. "В чем дело?", спросил доктор. "Меня как-будто током ударило!", ответила девочка. "Ух, какя ты чувствительная! Будешь получать много радости от секса, когда вырастешь!", констатировал доктор. Затем он раздвинул малые половые губы Лены и осторожно засунул конец указательного пальца правой руки во влагалище девочки. "Ого, тут у тубя все мокрое! Видать, крепко тебя возбудил!", довольно проворчал старик.  
	Вскоре палец доктора уперся в девственную плеву девочки. "Так, не буду тебя портить, не бойся!", он сказал, "только осмотрю твою гимену!" Раздвинув малые губки до упора, доктор включил надвесную лампу и где-то минуту разглядывал плеву девочки, по середине которой торчала дырочка для вытекания менструационной крови. "Ладно, тут мы разобрались!", накрнец он сказал, "теперь тебе предстоит самое главное и неприятное обследование!".Доктор обильно намазал указательный палец правой руки вазелином и приставил его к анальному отверствию Лены. "Потужись!", он приказал девочке. "Что?", она не поняла. "Тужись, как-будто ты в туалете выжимаешь каку!". Девочка стиснула мышцы заднего прохода и доктор, возпользовавшись моментом, засунул в дырку Лены свой указательный палец во всю глубину до упора. "Фу!", огорченно произнес врач, "У тебя ведь прямая кишка забита калом! А говорила мне, что сегодня хорошо покакала! Придется ее промывать с помощью клизмы!" Он выдернул палец и пошел к крану его мыть. "Не надо клизму!", захныкала Лена, "поставте мне свечку и я покакаю!" "Я доктор и лучше знаю, что тебе надо! Твой кишечник надо промыть глубоко и тчательно!", ответил старик. Затем он достал кружку Эсмарха, налил в нее литр прохладной воды, добавил в нее столовую ложку соли, немножко жидкого мыла и 50 г растительного масла.  
	
	Все тчательно размешав, доктор укрепил кружку на стативе в высоте примерно метр над гинекологическом стулом, выпустил воздух из шланга, намазал клизменный наконечник вазелином и подошел к Лене. Девочка нервно задергалась, но ее ноги были прочно укреплены и спрыгнуть со стула она немогла. "Не бойся, это быстро закончится!", сказал доктор. Он привычным движением ввел наконечник в задний проход Лены и открыл кран на шланге. Вода начала заполнять кишечник девочки. "Разслабся и дыши глубоко через рот!", приказал ей врач. Девочка послушалась, но где-то через минуту застонала: "Ой, мне больно, жмет живот! Может, уже хватит?" "Не хватит!", ответил доктор, "В кружке еще где-то подовина воды. Но я тебе сейчас сниму боль!" Он начал массировать животик Лены по часовой стрелке, приговаривая при этом: "...надо помочь водичке проникнуть глубже в кишечки...счас тебе станет легче!" Спустя несколько секунд спазмы в животе Лены действительно прекратились, о чем она сообщила врачу, но тот продолжал ее массировать до тех пор, пока кружка до конца не опустошилась. Затем доктор вынул наконечник клизмы и стиснул ягодицы Лены обоими руками. "Потерпи еще 5 минут, я тебе помогу в этом!", он сказал. По истечению указанного времени он поставил тазик под попой Лены и велел ей опорожнится. Из заднего прохода девочки вырвалось мутная вода, неся с собой куски размягченного кала. Лена испражнялась минут 15, при этом негромко попукивая, и все это время доктору пришлось держать под ней тазик. Наконец кишечник девочки окончательно опустошился. Доктор очень тчательно подмыл задний проход и промежность Лены, затем вытер все ето сухой салфеткой и сказал: "Ну вот, Леночка, сейчас я смогу тебя спокойно проверить!" Он снова намазал указательный палец правой руки вазелином и опять ввел его в задний проход девочки. 
	"Да, теперь совсем другое дело!", довольно констатировал врач. Он стал проверять внутренние половые органы Лены, левой рукой пальпируя их со стороны живота, а пальцем правой руки - через кишечник. Этот неприятный процесс длился минуты три, затем он вынул палец и сказал:"Все в порядке, Лена, ты здорова, я запишу это в твои документы! Только впредь, пожалуйста, тчательней следи за работой своего кишечника и старайся хорошо покакать каждый день!". Он отстегнул резиновые ремни, держащие ноги девочки, она быстро спрыгнула с гинекологического кресла, в спешном порядке оделась и ушла, не попрощавшись с доктором. Все душа девочки горела от стыда из-за тех ужасных процедур, которые с ней проделал старый развратник доктор. 