	Категория: Остальное
	Автор: сталкер
	Название: Розы и шипы. 2ая и 3я части
	
	
	....- Ну, что ты всё молчишь ! Скажи хоть, что - нибудь, ведь я правильно говорю ?! - возмущенно оскорбляется она моим молчанием. 
	- Ну, разумеется правильно, как же иначе -  слегка улыбаюсь я  ей тёплой, почти дружеской улыбкой. 
	- Почему же ты тогда молчишь, когда я разговариваю с тобой ! - голос её начинает обиженно дрожать. 
	Я смотрю на неё, покручивая бокал в руке, рассеянно любуясь отблесками играющего в нём  красного вина. 
	Как объяснить ей, ещё только начавшей самостоятельную жизнь, что я  просто любуюсь ею, этим вечером, этим таинственно мерцающим вином в бокале, наслаждаюсь полумраком и что мы с ней только вдвоём, что рядом нет бесконечной суеты марионеток, считающих себя личностями. 
	Как мне объяснить ей, что можно наслаждаться каждым движением пока ещё девичьего, но уже женственного тела. 
	И даже то, что она машинально пытается играть по общим правилам я прощаю ей, - в ней этого меньше, чем в других ! 
	Даже робкая надежда, что она просто начнёт впитывать этот полумрак и одиночество в микрокосме уютной квартиры, так же молчаливо как я, где-то в глубине моего сознания тихонько греет мне душу. 
	Пройдёт время и возможно она поймёт пустоту фраз и всю никчёмность болтовни этого бесконечного театра масок. 
	Но врят ли она сможет это понять сейчас и даже объяснять это ей не хочется - пусть живёт в счастливом неведеньи !   
	Но надо подыграть девочке - она и так страшно напугана и напряженна своим поступком, одна в квартире с фактически незнакомым мужчиной - и я начинаю разговор, рассказываю анекдоты, забавные случаи, новости из этого текучего, а больше суетливого мира - я прошёл эту школу обезьяних ужимок, я вежлив и корректен, я сама галантность, я в этом даже не участвую лично - все шаблоны уже давно отработанны, я даю ей возможность почувствовать себя комфортно - эмансипе рассуждающей на высокие и отвлечённые темы, за которой по шаблонной принятой в обществе схеме, красиво и благородно ухаживает половозрелый, подающий большие надежды перспективный самец, которого она  своей красотой, умом, обаянием, и другими несомненно очень ценными в современном развитом обществе качествами держит около себя. 
	Я даже преданно-восхищенно ( с лёгкой ленцой неторопливости благородства ), гляжу ей в глаза, чтобы её иллюзия не только власти надо мной, но что более важно для неё стабильности этой власти была полной. 
	Я даю ей это, чтобы  её поведенческие программы сидящие у неё глубоко в подкорке, получили то, что им надо и наконец-то выполнив своё предназначение, перестали ( хоть на короткое время ) функционировать и отпустили её. 
	Она постепенно замолкает - ведь её задача в охмурении этого самца и загнания его в стойло общественных норм, обеспечивающих ей её личное выживание выполнена - он покорён и всецело служит ей - вон как преданно смотрит в глаза, готовый выполнить любое желание. 
	Она расслабляется, начинает как и я впитывать бытиё вокруг, вот уже наслаждается каждой деталью света, полутени, звучания музыки, теперь уже моих движений - и вдруг понимает, что всё это маска - надетая мной, чтобы мои сто килограмм мяса и костей не казались страшными её 60. 
	Волна гнева и праведного негодования начинает подыматься в ней - 
	Я замечаю её и сожалеюще ( вот ты и повзрослела девочка - у хорошего учителя и ученик быстро учится ), улыбаюсь ей, готовый через минуту испариться из эпицентра рождающегося вулкана, на далекий и солнечный Марс, где я обычно и обитаю.  
	- Зачем ты так ???! - неверяще, дрожа ресницами, смотрит она в глубь моих глаз, ещё сомневаясь в верности своей догадки. 
	
	- Ты сама этого хотела - тебе это было необходимо - просто отвечаю я. 
	Она прогоняет в памяти, весь ход вечера и замечает момент, который я зациклил, остановив дальнейшее развитие событий. 
	- Но почему ты не ....?? - она мучительно краснеет, своей изумительной алебастровой кожей . 
	- Не воспользовался тобой ?  Я не хотел причинить тебе боль. 
	- Врёшь ! - уверенно заявила она, скажи мне правду. 
	- Скажи ты любишь бороться ? 
	- Бороться ? - переспросила она - в каком смысле? 
	- Ну вот выходить на татами обхватывать потного, здоровенного злого мужика, с тупым бычьим взглядом - взгляд её слегка затуманился от  описанной картины - который всё это делает,  как и другие потные злые здоровенные мужики последние две тысячи лет, одним и тем же десятком приёмов, ради того чтобы все видели, что он эти десять приёмов, один раз может сделать лучше, чем другие потные здоровенные мужики, но уже немножко старые и поэтому не очень злые. - безжалостно закончил я. 
	- Ты что спятил - я же девушка - ошарашено заявила она - мне не положенно. 
	- Да ??! - недоверчиво протянул я, профессионально оглядывая её прикидывая сильные и слабые бойцовские стороны её тела. 
	- Ты что !!! - заметив мой взгляд, судорожно отодвинулась она - совсем крейзи ! 
	- Да так ничего - торопливо спрятав, глаза ответил я, всё таки успев отметить пару редких особенностей, и чтобы успокоить её выдал очередную дозу откровенности о себе, это всегда действует успокаивающе  
	- Я танцевать люблю ! - с апломбом заявил я - вдвоём, - чисто машинально добавил, проговорившись. 
	- Мы же сегодня танцевали - непонимающе сказала она. 
	- Я танцевал - честно, как щенок баскервилей, глядя ей в глаза, потвердил я. 
	- А я что делала ! - сузила она свои прозрачные как северные озёра глаза. 
	Я молчал, ибо бесполезно сейчас открывать то, что она может понять только сама,  
	- я боролась да ??? Даже в танце ! Как последние две тысячи лет, чтобы показать, что я борюсь лучше чем немножко старые, да 
	Скупая мужская слеза, бережно храня, ресурсы моего тела одиноко, выкатилась наружу, посмотрела на своих коллег по отражению собой мира в её глазах -  и отразив момент времени, где двое наконец-то поняли друг друга бесследно исчезла, прокатившись коротким бегом по моей коже. Она знала своё место - мир гораздо лучше отражается в слезинках понимания истины женских глазах - особенно на таких длинных и пушистых ресницах как у неё.   
	Часть 3-ая "Сладкая пытка". 
	- Ага!! если я не буду с тобой бороться, то ... - она опять, покраснела до  концов ушей, даже мягкие бархатистые мочки и те стали насыщенно пунцовыми, даже на расстоянии пахнув в лицо жаром жгучей смеси гнева и стыда, перемешанного с отчаянным ритмом сумашедше бьющегося  девичьего сердца. 
	- Ну почему, вовсе необязательно - рассеянно заметил я, гадая когда окажусь за дверью - прямо сейчас или через минуту, уже сосредоточенно вспоминая, в чём пришёл и что где положил, чтобы потом не махать голыми руками на морозе, а на улице не май месяц, между прочим, не май и как говорил Бендер - "это не Рио-де-Жанейро", а столица деревень чёрт бы её подрал, вместе с её солнечным летом !  
	- Ты что - ИЗВРАЩЕНЕЦ ?! - словно жуткую тайну с грифом "абсолютно  секретно - застрелиться перед прочтением", выдохнула она мне горячим шепотом, взглядом округлившимися глаз, напряжённо нагибая свою лебединую шею, чтобы заглянуть в мой опущенный, погружённый в себя взгляд. 
	
	"Какие у неё всё таки прозрачные, глубокие глаза... нет в серых глазах есть что-то определённо чаруещее, на них можно запросто часами медитировать, гораздо круче чем на что-либо" - подумал я, а вслух сказал, чисто машинально - 
	- ну....  всё относительно... ... а доставить друг другу удовольствие без раскаяния( я специально не стал произносить "ласкать" или "любить", чтобы не вводить её в заблуждение ), есть сотни способов.  
	- Но как ты можешь... - пораженно воскликнула она ошарашено глядя на меня, с расширенными, как у "поплывшего" нарка зрачками. 
	- Для близкого человека - запросто !!! - уверенно ответил я -  ....да и он как правило в долгу не остаётся, - добавил чисто машинально - нет эта белая кожа - просто чудо какое-то !!! - она опять стала похожа на пунцовую розу, а приоткрывшиеся сочные губы, с неизвестно откуда взявшимися на них бисеринками пота, ненавязчиво качнули меня и мир вокруг стал плавно исчезать в ватной дымке. Барахтаясь, как неоперившийся подранок в этом вязком тумане, поглощающем последние капли и без того на всё уже давно согласного рассудка, и уже по опыту зная, чем всё это может кончиться и какой сволочью я потом буду себя чувствовать, (а сломанной  кукле, ещё вчера уверенной в своей исключительности я вообще не  центр психологической реабилитации ), начинаю по возможности без ломки мебели и грохота ( что с моей комплекцией вовсе не такая простая задача ),в стиле "а-ля ниндзя" в окружении, по стеночке, по стеночке ретироваться, к заветному выходу из этой гормональной ловушки природы на Homo Sancties. Дверь становится, периодически выныривая из тумана, с каждым судорожным движением, плавно кружась и раскачиваясь всё ближе и ближе, спасительная свобода уже стал едва ощутимо ощущаться запах свежести - так пахнет для мужчины свобода,  но .... 
	Но недаром аквалангистов учат, не делать судорожных движений в воде рядом с хищниками - дальнейшее уже не зависит не от меня не от неё. Одним скользящим движением ( чёрт! - может она скрытая ниндзя ??! ), этот полуребёнок оказывается прижавшимся ко мне и уже требовательно, ухватив меня за лацканы целится в меня какой-то своей супертирадой всех времён и народов в соло-исполнениии. 
	-Ай спасибо! Ай молодца! - да лучшего ты не могла сделать для мужчины - судорожно вцепившееся в одежду руки отрезвляют круче ледяного душа, теперь когда от меня собираются что-то требовать, я собран и ясен рассудком, как Будда на горе Будды, в день Буддостояния. 
	Бластеры  моих соколячих, кошачьих а также просто дышащих  холодным интересом энтомолога к миру насекомых, глаз просто и незайтеливо классифицируют агрессора, на всех доступных мне уровнях и измерениях, непринуждённо накачиваясь при этом всеми известными ( и неизвестными ! ), мне видами, губительных для клеточных форм жизни, излучений и частиц, пока ещё сдерживая этот рождающийся смертоносный вихрь, чтобы если вдарить, то без всяких там дилетантств, типа контрольного пинка в голову. 
	Но настоящая женщина, даже в девичестве - чуткое существо - мгновенно всё уловила и ослабив хватку, походя забыв сногшибательную тираду, с невинным  взглядом, доверчиво прикорнувшего к материнской  груди, младенца, трепетно дрожа от кончиков ресниц, до кончиков ногтей, привстав  на эти самые дрожащие кончики, вся вытянувшись как одна фантастическая живая струна, бесстрашно вдвинулась на полный экран, в сетку прицела, моих полыхающих хаосом бластеров и выдала 6x10 - - если я не буду бороться с тобой, то останусь девственницей ??? 
	На этот абсолютно идиотский вопрос, существующий против всех правил логики, физики и всех остальных вроде не самых идиотских наук, я мог только прохрипеть, старательно цепляясь из последних сил, острыми когтями, абсолютно ЧУЖОГО ( ! ) голоса, за края обрыва на котором мы стояли - 
	
	- ЕСЛИ ПОЛНОСТЬЮ подчинишься мне... 
	Внимательно глядя мне в глаза, она, помедлив, кивнула 
	- Хорошо! я ТВОЯ - делай что хочешь, но помни - ты обещал!!! - звонко и даже торжественно, словно брала посреди прихожей, в свидетели многочисленную толпу богов, духов и прочую живность в радиусе ближайших трёх-четырёх парсеков, прозвенела она и расслабленно, чуть ли не засыпая, горячим воском окончательно, растаяла в моих  объятьях (??!), склонив свою голову мне на грудь, слегка вжавшись, замерев там. 
	Потрясённый, я  некоторое время просто стоял, машинально нежно, по отечески, гладя волосы на её голове и затылке. 
	В голове было абсолютно пусто, не одной мысли просто не было - этот мираж просто не воспринимался реально какое-то время. 
	Мягко запрокинув её голову и нежно поцеловав её в лоб, так и не дождавшись, когда она посмотрит мне в глаза, какое-то время я просто любовался прелестью её стыдливого смущения.  Склонившись к её по детски мягкому ушку, я как кающийся грешник на исповеди прошептал ей ... 
	- Знаешь мужчине иногда бывает очень тяжело сдерживать свои звериные инстикты... и если ты начнешь хоть в чём-то сопротивляться мне... или отказывать в чём-то... я не хочу чувствовать, потом себя сволочью понимаешь? 
	Она, поражённая этим откровением, подняла на меня свой увлажнившийся взгляд, ресницы её дрожали - Да... конечно.... ...понимаю. 
	Чёрт как сильны всё-таки шаблоны мозга, она соврала мне, она СОВРАЛА !!! - мой мозг испуганно заметался под черепной коробкой с каждым ударом крови наливаясь отчаянной злостью загнанного в угол хищника. Красная пелена начала плавно стекать сверху вниз, окрашивая мир в красное, прячась вместе с ней !!! от меня в этом красном мареве.   
	- Тыыыы  - прорычал я, удержав испуганно обвисшее  тельце в моих руках ( если бы она дёрнулась я бы просто отшвырнул её от греха подальше и ушёл ) а так я всё еще пытался... пытался... договориться даже не столько с ней, сколько с раздвоенной своей сутью.  
	- не понимаешшшь.... - тихий ужас разрастался в карельских озёрах её глаз, и я стал чувствовать себя главным персонажем улицы Недовязанных на ближайшие две пятилетки, уже чувствуя как открывается мой взор на мириадах постеров, шутеров и просто служебных ориентировок, я сделал нечеловеческое ( как всё-таки хорошо иногда не быть человеком ! ), усилие и посмотрел на мир другими глазами за ориентир в этом хаосе взяв её взгляд, даже воспоминание этого взгляда, сделав его своим кагинава, якорем-кошкой. 
	
	В мозгу прояснилось - серые глаза - это так прохладно и спокойно, особенно если в тебе плещет, норовясь перелиться, через глазницы, хаос. 
	Всё в очередной раз скакнуло, сжалось и прыгнуло обратно, синхронизировав размеры внутри и снаружи жалкого черепа. 
	Я осторожно разжал, всё что можно было разжать не ломая, в пределах досягаемости и просто, как гид в Эрмитаже, дружески сказал   
	- Всё очень просто или ты сегодня моя послушная девочка или завтра ты проклянёшь то, что было сегодня, разочаровавшись сама и разочаровав меня. 
	- Мы уже дали обещание друг другу, что тебе ещё надо ! - отчаянно крикнула она мне в лицо. 
	- Мы ? - друг другу ??? - с лёгкой иронией спросил я её, ощущая как в этот момент, удивлённо и неверяще затрепетали наши нити. 
	- ТЫ !!! - СУМАШЕДШИЙ !!! - гневно и НЕВЕРЯЩЕ обвинила она меня, в то же время заворочавшись в моих объятьях, с удивлением обнаружила, что она в них АБСОЛЮТНО свободна, и задумчиво перестала в них суетится. 
	- Тебя это беспокоит ??? - заинтригованно поинтересовался, с наслаждением, похоже, каждой своей клеткой упиваясь восторгом рождающегося момента нового мира. 
	- Знаешь, а ведь наверное нет ?! - отстраненно ( ! ) удивившись, ответила она, киловаттами искренности и взаимопонимания  ласково ослепив меня своим улыбающимся МНЕ ( ! ) просветлённым взором. 
	- так что ТЫ  ответишь МНЕ - осторожно, стараясь не делать резких движений, спросил я её. Она оценивающе ( &&&&! ), и тут же поняв свою ошибку, доверчиво прильнув к моей груди, снизу вверх исподлобья восхищённо, счастливо-удовлетворённо зарываясь в мою грудь, робко-утвердительно спросила  
	- Ты ведь будешь моим папочкой ? - я потрясённо механически кивнул. 
	Поворочавшись на моей груди и чувствуя, что только в неё зарыться мало, она каким то непостижимым образом нежно распяла ( чёрт, наверное быть Христом не так плохо ! ), меня робко и испытыюще прикасаясь и совершенно естественно устраиваясь, не только у меня на груди и животе, но и гораздо, ГОРАЗДО ниже, мягко и настойчиво продолжая зарываться и распинать моё тело, бугристости и неровности моего тела, возникшие в результате этого процесса, она как профессиональный младенец, неторопливо по-хозяйски разместила во впадинах своего тела, подняв на меня абсолютно невинный и доверчивый вопрошающий взгляд она пролепетала непослушными изогнутыми лепестками ? ( хотя я точно помню, что это были пухлые створки ! ), губ, одновременно сосредоточенно пытаясь сквозь одежду, прильнуть к соску на моей груди ( что самое странное постепенно настойчиво добиваясь в этом, с виду безнадёжном предприятии, весомых успехов - наверное потому, что мой сосок, чудовищно разбух и казалось вот-вот взорвётся ) и  нежной змейкой проскользнув ( моя уверенность, что штаны на мне плотно сидят, испарилась зыбким утренним туманом ), к моему члену, ВЕСЬ ( ??! ), вобрав в свою ладонь деловито и естественно прильнув к нему, полуутвердительно невинно вопросив мня, что самое удивительное заалев при этом только ушками...  
	- и мамочкой ?! - я почему-то сразу почувствовал неудержимое желание плодится и размножаться, заполнить весь мир такими малышками, окружив их всех своей любовью и заботой, нисколько не сомневаясь, что меня им хватит на всех, она ожидая ответа подняла на меня свой слегка смущённый, но такой ожидающий взгляд ! 
	- И МАМОЧКОЙ !!! - как клятву Гиппократа выдохнул я, с детства бывший только убийцей малолетних.  
	- Ты будешь для меня всем!!! - уверенно заявила она с счастливым апломбом, не знающего проблем младенца - Да ??? 
	- Да!!! - и я (мы?? - !!!) нисколько не сомневались в этом  