	Категория: Лесбиянки
	Автор: Олька
	Название: Чужая
	
	
	Казалось, что всё как всегда... но это не так, что-то изменилось. И ты это знала. Но ничего не говорила.. Помнишь, те ласковые слова, что доносились из твоих красивых, слегка полноватых губ.. я не помню, когда слышала их в последний раз.  А те мурашки, те возбуждающие мурашки, которые овладевали мной, когда снова могла видеть тебя, сидящую на подоконнике  и свесив свои ножки вниз, они  не  исчезли. Но только ты изменилась, ты не такая, как раньше. Нет той живой искры, того огонька, каким блестели твои зеленые глаза. Взгляд потускнел, стал бесцветным, он не такой манящий, как раньше. Он уже не мой. И ты  тоже уже не моя. Чужая...
	Мы почти перестали  разговаривать. Но ещё спим вместе. А раньше мы болтали подолгу, особенно перед сном, болтали о нас, о будущем... Теперь будущего нет.. Я это знаю. И ты это знаешь. Но ничего не говоришь. Как всегда.
	Я нежно касаюсь губами твоей шейки и ласково обнимаю за талию. Ты отталкиваешь мою руку своей и отодвигаешься на край кровати. Что между нами происходит? Объясни! Ты  молчишь. Ни звука Почему? Не понимаю.. Ты не хочешь говорить. Или не можешь. Я делаю вид, что ничего не заметила и снова поварачиваю тебя к себе лицом, пытаюсь поцеловать. Ты смотришь на меня ненавидящими глазами, и снова отворачиваешься, с силой оттолкнув мою руку.    Слеза катится по левой щеке и попадает на уголок губ. Прижигает. Мне больно.
	И жалко. Тебя. И себя жалко.
	Я выхожу на кухню. Курить. А помнишь, раньше мы вместе выходили курить перед сном. Ты заваривала крепкий кофе и садилась напротив меня. Ты смотрела на меня  любящим взглядом. Мы смеялись. Мы были счастливы вдвоем. Я нежно обнимала тебя за талию, утопала в твоих волосах, исходящий аромат от твоей бархатистой кожи сводил меня с ума.. Ты любила целовать мои руки. Ты всегда очень нежно меня целовала.  Тела дрожали от прикасаний к друг другу. Я забыла, когда так же тебя обнимала, забыла твои губы, забыла твой поцелуй... долгий, страстный, ласковый.Ты говорила, что любишь. Ты правда любила?
	Я снова захожу в комнату и смотрю на тебя, укутаную с ног до головы  в одеяло. Только одна пяточка не спряталась и  выглядывает наружу.Я присаживаюсь возле твоих ног.. нежно целую твою ножку, прижимаю ее к своей щеке. Ты дергаешься во сне и переворачиваешься на другую сторону, дав мне понять,что я делаю тебе неприятно. А раньше ты любила, когда я целовала твои ножки.
	Я ложусь спать. Но не возле тебя, а рядышком. Долго не могу уснуть. Смотрю на тебя, любимую. Ты улыбаешься во сне. Мне приятно. Я уже давно не замечала улыбки на твоей милой мордашке. Я наслаждаюсь этими минутами. Твоими минутами. Твоей радостью. Пусть хоть во сне тебе будет хорошо. От этой мысли у меня на душе становится теплее.   И только утром я узнаю, что ты уходишь, навсегда уходишь. Я бегу вслед за тобой.  Пытаюсь остановить. Перед глазами всплывают все те счастливые минуты, которые мы пережили вместе. Но своим взглядом ты даешь понять, что я делаю ошибку. Но почему? Я люблю тебя! - срываются слова с моих губ. Это не поможет. Ничто не может остановить тебя. Ты решила. Ты уходишь. Целуешь меня в последний раз. Но это другой поцелуй. Он холодный, бесчувственный. Он не мой. И ты уже не моя. Чужая.