	Категория: Эротика
	Автор: Pchelka
	Название: Питерское утро
	
	
	Губы, казалось, были склеены невысказанными словами. В уголках подсохла слюна (как в детстве)... 
	И вместе с волнами холода из распахнувшейся форточки, набегающими на открытое тело, перед ней начали повторяться картины вчерашнего вечера... 
	Остро и с чувством нахлынувшего и сейчас наслаждения она вспомнила, нет снова ощутила  прорыв его плоти! Она непроизвольно вскрикнула, едва не потеряв сознание... Постепенно она освоилась с безумной энергией   плоти, буйствующей в глубинах   горячего лона... Заряжаясь энергией   пульсации, она не уловила тот момент, когда он, быстро выйдя, дал её измученному лону короткую передышку... Ощутив странное состояние, похожее на невесомость, она вяло отметила про себя, что её несут в спальню... Распластав её на  широкой кровати, он быстро и нервно освободил её тело от одежды, едва не порвав трусики... Окунув ладони в чашечки лифчика, он буквально вытолкнул наружу  большие груди, стянул тугой лифчик на живот и, оседлав её, на мгновение замер... Она почувствовала, как упругий член ложится в тесную ложбинку бюста...  Плотно сдавив ладонями груди, она ощутила, как плоть двинулась вперед, проминая себе тесный путь между грудями... Впав в совершенное беспамятство, он уже никак себя не контролировал, накаляясь до предела, и уже не в состоянии был сдерживать в себе бурление рвущейся наружу лавы... И когда она впитала своим плечом и грудью её горячие всплески, по её телу прокатилась сладкая судорога...  
	Так закончился первый акт...  
	Что касается второго акта...  
	Для начала они долго и неторопливо цедили шампанское в гостиной... Её ладонь мягко приземлилась на его колене, потом она пошла выше, к плотному бугорку, туго округляющемуся под джинсами... Резким нетерпеливым движением распахнув застежку молнии, она проникла рукой внутрь, нащупывая его большой, но ещё сонный член... Он только издал недоумённый, тут же перешедший в восхищённый,   возглас,   когда она,   опустившись на колени перед креслом, медленно вобрала в себя его плоть...  Когда он дошел до полной кондиции, она, проходясь часто трепещущим языком по его плоти, поняла, что пора... Они опустились на пол... Оседлав его, она постепенно сгибала колени, томительно медленно погружая в себя его орудие, и вдруг они оба вздрогнули от проникновения  тёплой, сильной плоти...  Ей приходилось терпеть... Она подала бедра вниз и, когда опустилась почти до конца, почувствовала, что внутри её тела начинает пульсировать какая-то огромная субстанция, бурный взрыв которой едва не опрокинул её навзничь... Чувствуя тепло  руки, скользнувшей по спине и замершей на талии, он подумал, что таинство этой ночи будет с ними еще очень долго...  
	Открыв глаза, она посмотрела прямо на него затуманенным взором. Она выглядела маленькой растерянной девочкой, утомлённой и напоённой его любовью! При этом она была такой сногсшибательно томной и благоухающей, что он просто не мог сдержать совершенно дурацкого порыва  обнять и прижать её к своей груди, Да как будто защищая от себя самого! 
	Одинокие ночи..., изнуряющие сны..., воспоминания о том, что было и не было,   мечты о том, что могло бы быть... Это совершенно не свойственное ей чувство сожаления... О чём?..  О себе?..  О них, прошедших через её жизнь?.. Да стоило ли обо всём этом сейчас? Сейчас, когда рядом дышало существо, которое было таинственным пришельцем на её планете одинокой Женщины. Которое она видела в мерцающем пламени свечей и поэтому осознавала, что   это мог быть мираж, рассеивающийся с наступлением  сырого и серого питерского утра ... 
	Она почувствовала, что и он с некоторым недоумением посматривает на неё... Встав с постели,  он налил остатки шампанского в широкие низкие фужеры и присел перед кроватью, протягивая их ей. Она с улыбкой выпила, глядя на него влажными глазами... Отставив в сторону фужеры, он потянулся к ней... 
	
	Припав к его груди, она почувствовала, как слёзы выступили на глазах. Стыдясь их и надеясь, что он их не увидит, она начала жадно целовать его. Напрягшиеся соски сводили его с ума! Её живот поднимался и опускался от судорожных вздохов. Припав к нему щекой, он слышал, как стучит её сердце. Оно билось уже не в груди, а   там - внизу...В том таинственном хранилище ... Из которого мы выходим на заре нашей жизни и в которое нас всё время так тянет вернуться!... 
	Закрыв глаза и уже ни о чём не вспоминая, он отдался тому ритму, который подсказывало его тело... Он был уверен, что и она следует ему и сходит с ума от тех же волн света и тени, шума и тишины, слёз и смеха, которые накрывали его с головой, а потом опять выносили на прибрежный песок... Жаркие пляжи Любви! Раскинутые по всему свету!.. По всей планете!.. По всем планетам!.. Под всеми Солнцами, пылающими во Вселенной... Под всеми звёздами ночных небес, накрывающих влюблённых своими бархатными покрывалами... 
	Стон восторга и боли от неповторимости этого момента вырвался из её груди! Чувство гармонии и примирения с несовершенством мира наполнило благоухающим покоем её душу, сердце, тело!... Рядом дышал он в безмятежно доверчивом сне, тихонько посапывая, как ребёнок.   Одна её рука лежала на его груди. Другая была внизу. В трогательном жесте, как будто боясь потерять наконец подаренную долгожданную игрушку, она лежала на его плоти.   И это было настолько   естественно и спокойно, что теперь она   заснула наконец тем далёким сном, каким спала в детстве, когда, набегавшись за весь день и насмотревшись на все тайны мира, падала без сил на свою кровать и видела счастливые сны... 