	Категория: По принуждению
	Автор: slang
	Название: Семейное счастье 2
	
	
	Вот и наступила вторая часть моего семейного счастья и коварного плана жены. Что касается первой части- она на удивление блестяще повторила мое теоретическое описание. Спешу сообщить, что жестокий гений моей жены умудрился второй этап осуществить в жизнь, поэтому на этот раз пишу по теплым следам случившегося.
	2 часть. УКРОЩЕНИЕ СТРОПТИВОЙ.
	После полученного от своей лучшей подруги унижения Света готовилась отомстить, но прежде ей необходимо было заполучить компромитирующие фото, что молниеносными действиями ей и удалось сделать. Мы застали лишь финальную сцену- перевернутую вверх дном мебель. Фарс ситуации заключался в том, что видеокассета, на которой строились все дальнейшие планы Наташки, лежала на вершине этого бардака. Успешная бизнес-леди и молодая жена известного человека была на шаг от своей свободы, но судьба рисовала будущее не совсем в пристойных картинках. 
	Мой наполеон в юбке решил форсировать события и в этом, как ни странно, должна была ей помочь Светлячок. Я опять доверился жене, но скепсис переполнял меня. Прихожу на днях домой с работы, открываю дверь и ... теряю сознание от довольно сильного удара. Когда пришел в себя, понял, что привязан к стулу, рот заклеен скотчем, напротив Наташка в таком же положении да еще не кстати шелковый халат подчеркивает, а не прячет отличный "женский набор сладостей", рядом с нами подруга жены и два подвыпивших мужика. Говорила Света...
	- Наташа, ты хочешь разрушить мою жизнь, я вынуждена защищаться. И я хочу чтобы ты ощутила, то унижение, что испытала я. Этих первых встречных ребят я наняла на улице и они за деньги готовы доставить себе неземное наслаждение. От них дурно пахнет, но у них на тебя стоит, правда?
	Мужики дружно заржали. Наташка замотала головой и замычала. Светлячок, расценив это как желание вымолить пощаду, подошла и сорвала с губ скотч. Однако голос подруги был спокойным и даже чуть насмешливым...
	- Возьми с полки кассету и иди посмотри ее, видик в спальне, потом, сучка, выйдешь к нам голая, да не дури- это дубликат кассеты.
	Еще не понимая изменившейся ситуации, наша пленительница убежала в спальню. 
	Через 10 минут на пороге зала стояла обнаженная красавица, готовая выполнить любое желание подруги. Та приказала встать перед собой на колени и кинула в сторону застоявшимся кобелям...
	- Вперед, а то сучка без вас потечет. 
	Мужики опомнились, первым подошел, что по здоровее. Он со знанием дела похлопал Светкин зад, оценивающе пошутил... - на такой и я ковбой. Раздвинул большим пальцем половые губки, дотронулся до клитора- ответом была электрическая волна, пробежавшая от лона к мозгу. Света прикрыла глаза, но Наташа потребовала чтобы та неотрывно смотрела ей в глаза. Продолжая теребить клитор одной рукой, другой мужик вытащил из штанов отменный хуй (по другому здесь и не скажешь). Смочив в покрывшемся росой бутоне наслаждения, он резко вогнал большой палец на одну фалангу в анус, а членом вошел в лоно и по хозяйски там заработал. От природы дырочки Светки были миниатюрными. От такого двойного вторжения слезы брызнули из глаз, но Света всеми силами пыталась не показать Наташе всю гамму  переполнивших ее чувств... и обиду, и боль, и унижение, и злость, и безысходность... и где-то далеко затаившееся наслаждение. Света боролась с подругой и мысленно в глаза кричала ей "нет". А ее тело независимо от неуместного сейчас местоимения "я" выполняло свою заложенную природой работу... внутренние мышцы подстраивались под огромный член, растягиваясь, но при этом, не забывая плотно обхватывать и смазывать столь приятное на ощупь инородное тело; половые губы налились, не желая упустить свою долю прикосновений; клитор превратился в сантиметровый холмик, чтобы при первой же возможности обратить на себя внимание губ, рук, или члена незнакомца; и только анус не хотел расслаблять свое кольцо, не желая открывать возможные эрогенные участки. 
	
	Когда бугай кончил, его тут же сменил второй, который оказался большим охотником до женских грудей. Трахая 25-летнюю бизнес-леди, он руками доводил ее груди до совершенной формы. Сейчас Светлана напоминала со стороны дорогую проститутку с тем лишь отличием, что она прислушивалась только к себе.
	С моей точки зрения картина рисовалась весьма оригинальной и сверх эротичной. Моя Наташка будучи связанной отдавала приказы, Светка давала незнакомым мужикам, причем которым сама и заплатила, я, наблюдавший суперпорнофильм, не мог даже прикоснуться к своему аппарату.  
	Полностью опустошившись, случайный дуэт развязал нас и удалился. Наша подружка находилась в полузабытье, моя жена отвела ее в душ, вслух позавидовав ее возможности отключаться от реальности. Когда я в свою очередь вышел из душа и не одеваясь вошел в спальню, Наташа втолковывала подруге... ... Теперь в течение года ты принадлежишь мне и будешь выполнять все мои прихоти. Постарайся чтобы твой благоверный ни о чем не узнал и тогда через год я тебя отпущу и отдам все улики. Это единственный путь для того, чтобы не пустить твое семейное счастье и карьеру под откос.
	Моя половинка не врала и Света это чувствовала. Наташа поняла, что говорить больше нечего, она откинулась на кровать (коротенький шелковый халат задрался), согнула ноги в коленях и широко развела их в стороны. Подруга колебалась.
	- Ну, - Наташа вдруг испугалась, не хотелось оказаться в глупом положении. В голове Светы стучало... безвыходных положений нет, безвыходных положений нет, целый год, о ужас. И поняв, что пути назад нет, загнанная в угол женщина коснулась ожидавшей пещерки. Что и говорить- это лесбийское действо с легким ароматом морального насилия заворожило меня. Я понял, что именно эти мгновения рисовала в мечтах моя ненаглядная, и именно их предвкушение питало энергией Наташку в ее безумном плане. Я еще какое-то время ожидал разрешения на действия прежде чем осознал, что правил не существует. И с этой новой для себя мыслью я принялся исследовать языком лоно "Солнца". Если сказать, что подруга жены для меня была желанной- это значит не сказать ничего. Это был верх моих мечтаний, причем, как всегда считал, недостижимых. Вкушая запах "богини", я чувствовал себя человеком, обыгравшим дьявола в кости. Лизал, кусал, целовал..., клитор, губки, пока не родное колечко ануса... Кто-то из девчонок кричал. Я плохо соображал. Наконец, я вошел в "сочный заморский плод" и довольно быстро кончил. Светкино лоно, как мне показалось, с благодарностью сжало моего дружка... Мы так и уснули втроем. Проснулся я ночью от страха, что все было сном и утром исчезнет. Решил не ждать до утра и втихоря от жены распечатать Светкину попку. Надо сказать, эта часть тела меня всегда волновала особо, есть в этом что-то от высшей степени доверия женщины, а чего стоят тесная пещерка и касание пахом половинок попки. Короче, подтянулся я поближе к спящей калачиком Светке и, смочив слюной средний палец, стал водить им вокруг ануса. Очень хотелось  никого не разбудить.  Потихоньку стал продвигаться в нужном направлении, пытаясь договориться с колечком ануса о вторжении, типа "сим-сим откройся". Моя жертва была в глубокой стадии сна и поэтому ее дырочка в какой-то момент поддалась моим ухаживаниям. "В будущем мы с тобой подружимся",- подумал я. Мой палец погружался все глубже, было тесно, но приятно. Как же там поместиться мой член? Видимо, Света стала просыпаться, и я поторопился с решением этого вопроса. Свободной рукой смочил член, вынул палец из ослабевшей попки и ввел почти до конца своего дружка.   В этот момент и проснулась моя подружка. Осознав, что происходит, она попыталась вырваться и закричать. Но я, прижав ее к подушке,   лишил маневра. И стал на полную трахать эту девственную попку. Осознание сладкого насилия не дало быстро кончить. Через 15 минут я отпустил Светика с полной уверенностью, что теперь ее попка будет дружить со мной. Потом я долго целовал слезы на щеках "недотроги". Продолжение будет, по мере свершения дальнейших событий, ведь моя жена еще не выполнила свой план "свержения ангела".  