	Категория: Лесбиянки
	Автор: Олька
	Название: Самоубийство
	
	
	Ты стояла напротив меня. Ничего не говоря. Тебе словно нечего было сказать,нечего вспомнить. Для тебя всё было лишь игрой. но ты проиграла, так и не научившись любить. Твоя игра началась с самой первой встречи, с самого первого взгляда, навсегда приковавшего меня к тебя. Зачем? Для чего те счастливые минуты, проведенные вместе, какие ты боишься сейчас вспомнить. 
	Последний день с тобой. Рядом. Твои глаза,ранее голубые, теперь отливали серостью и безразличием.На лице чётко вырисовывалось безразличие. 
	Последний раз я смотрела на тебя. Любимую.Ловила каждое движение твоих красивых ресниц, сексуальных губ.Я всё в тебе любила. Я не играла. 
	Сердце наполнялось страхом и неуверенностью.Я не хотела,чтобы ты говорила эти слова,чтобы признавалась в игре. Такой сказочной и такой реальной.Не хотела слышать эти слова, осколками вонзавшиеся мне в сердце. 
	Но тебе было всё равно. Ты сказала их. Ты призналась.В один миг ты разрушила тот мир, что я пыталась построить для тебя.Любовь разлетелась вдребезги. Счастье уже не вернуть. Да и смысла нет. Оно было призрачным. Как и ты. 
	Нас уже не спасти. И ты бежишь. На минуту тебе становится страшно,а потом... Отпускает. Ты вырвалась. Тебе не жалко. Меня. 
	Моей любви. Моей преданности. Тебе не нужно.Ты привыкла быть одна. а это всё игра. Она зкончится. Скоро... Дверь за тобой закрылась. Холод окутал тело. Я буду любить тебя. Вечно. 
	Я оседаю на пушистый ковер. Мне хорошо, и тепло. И не страшно. и не больно. Я закрываю глаза. Маленькая черная точка начинает приближаться. Сначала она вспыхивает, а потом блекнет. И исчезает. Как и моя жизнь. 