	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Клизмование Наташки
	
	
	Я, доктор поликлинники, проводил отпуск на даче. В одно утро ко мне вдруг зашла соседка и высказало беспокойствие насчет здоровья своей 16-летней внучки Наташки. "На завтрак она ничего не ела, сама какая-то вялая, капризная. Боюсь, не заболело-ли. Немоглибы ли вы ее осмотреть?" "Конечно, могу!", я согласился. Захватил свой чемоданчик с предметами оказания первой медпомощи, который всегда возил с собой, и отправился с соседкой на ее дачу. "Может у нее просто начались менструации?", я по дороги спросил. "Нет, они у нее закончились неделю назад. К тому же, она на это явление обычно так не реагирует", ответила мне соседка. Мы зашли в комнату, где на диване в спортивной белой майке и красных кальсонах лежала девушка Наташа и читала книгу. "Добрый день, Наташа, как ты себя чувствуешь?", я спросил ее. "Спасибо, дядя, у меня все хорошо!", девушка ответила. "А почему ты не завтракала?" "Просто так, не хотелось!". Я дотронулся ладонью до лба Наташи, он был холодный, послушал пульс - он бился нормально. "Может у нее повышено давление?", я подумал и взял из чемодана измерительный прибор. Однако давление тоже оказалось в пределах нормы. "Хм, вроде все нормально, но вид у девушки действительно неважный!", я мысленно рассуждал и тут меня осенило. "Наташа, когда ты последний раз какала?", я ее строго спросил.  
	"Не...давно", девушка испуганно процедила в ответ. "Когда - недавно? Вчера, сегодня?" "Вчера, а может позавчера...не помню", Наташа пробормотала. "Все ясно!", я ответил, "у нее возник запор, но это дело поправимое. Сейчас сделаем клизму и прокакается как миленькая!" "Нет!!!", в ужасе закричала девушка, "не хочу клизму! Дайте мне какое нибудь слабительное!" "Не спорь, внучка, доктор лучше знает, что тебе надо!", возразило бабушка. "Вот именно!", я согласился, "слабительное тебе если и поможет, то через несколько часов, а клизма подействует немедленно!" "Но я не хочу, мне стыдно будет...и больно тоже наверное!", скулила внучка. "Больно не будет, если не станешь сопротивлятся! А что касается стыда, то учти - я доктор и голые попы девушек видел несчитанное число раз. Не думаю, что у тебя обнаружу что-то особенное!" "Все равно, я не соглашусь на клизму!", Наташа продолжало возражать."Ну чтож, тогда придется тебе это делать принудительно, не так ли?", я посмотрел на бабушку. "Конечно, не думай, что вдвоем с доктором мы с тобой не справимся!", ответила она. Наташа вдруг вскочило с кровати и бросилась к двери, но я ее успел схватить за руку. "Куда - бежать вздумала?!", закричала бабушка. "Я не позволю!", заревела внучка. "Все равно мы тебя проклизмуем!", соседка отрезало в ответ, "доктор, держите ее покрепче!".  
	Я схватил Наташу за пазухи, а ее бабуля спустила сначала кальсоны, затем белого цвета трусики девушки до колен. Моему взору предстало круглая, белая попа Наташки. Затем мы поволокли девицу обратно на кровать. Несмотря на плачь, визг и физическое сопротивление Наташи, после непродолжительной борьбы нам все-таки удалось уложить ее на левый бок, согнуть ее ноги в колени и прижать к животу. Соседка взяла бельевую веревку и связала ею руки и ноги девушки таким образом, что она не могла даже шевельнутся. "Ну вот, Наташа!", задыхаясь сказала она, "теперь будешь знать, как не слушатся свою бабушку и доктора! Мы же тебя предупреждали, что сопротивление будет бесполезным!". Я снова открыл свой чемоданчик и взял оттуда резиновую кружку для клизм. Мы с соседкой отправились на кухню, оставив связанную Наташу лежа на диване. Налили в кружку 1,5 л теплой воды, добавив в нее значительное количество мыло и соли. Я выпустил воздух из клизменного шланга и намазал его пластмассовый наконечник вазелином. Затем мы снова вернулись к Наташе, которая лежала в тойже позе и громко всхлипывала. Соседка держала кружку, а я левой рукой раздвинул ягодицы девушки, а правой осторожно начал засовывать в ее задний проход клизменный наконечник. Однако уже через пару сантиметров он уперся в что-то твердое и не хотел дальше заходить. Пришлось вынуть наконечник и засунуть вместо него указательный палец моей правой руки.  
	
	Как я уже предпологал, это оказался так называемый "каловый камень", который как пробка загромоздил анальное отверствие Наташи. Я взял из своего чемоданчика пинцету, обильно смазал ее клыки вазелином и погрузил их в анус девушки. После пару неудачных попыток мне наконец удалось зацепить каловый камень и вытенуть его наружу. "Посмотри, какая гадость в тебе сидела!", я показал "пробку" Наташе и затем бросил ее в пластмассовое ведро, принесенное и поставленное рядом с диваном бабушкой. Затем я снова засунул наконечник в дырку Наташи (на сей раз он вошел без проблем) и открыл зажим. Вода начала поступать в кишки девушки. "Расслабся, Наташа, и дыши глубоко через рот!", я приказал девушке. "Слушайся доктора, иначе больно будет!", пригрозило бабушка. Девушка на сей раз послушалась и действительно начала глубоко дышать через рот. Пару минут прошли в молчание, вдруг Наташа застонало и спросила: "Может хватит уже?". "Не хватит!", я ответил, " в кружке еще где-то половино воды! Но, если тебе больно, пусть бабушка опустит кружку немножко ниже!". Соседка послушалась и опустила кружку на несколько сантиметров вниз. Еще через некоторое время внучка снова заскулило: "Ой, кажется счас обосрусь!" "Потерпи еще немного!", я ответил и вдруг увидел, что наконечник клизмы начинает медленно выползать из попы Наташи.  
	Я засунул его обратно и стал придерживать двумя пальцами правой руки. "Подыми кружку снова выше!", я приказал бабушке, "иначе она вытолкнет наконечник раньше, чем клизма опустошится!". Соседка сделала, как я велел и девушка взвыла от боли, которую создала быстро в кишечник поступающая вода. "Потерпи, Наташенька, счас все закончится!", я успокаивал девушку, как мог. Наконец где-то еще через полминуты кружка окончательно опустошилась. Я немедленно вынул наконечник и тут же обоими руками сжал ягодицы Наташи. "Лежи так еще 5 минут и глубоко дыши через рот!", я строго прыказал девушке. "У меня сейчас лопнут кишки!", закричала она. "Не лопнут!", я ответил, "девушкам твоего возроста можно вливать в живот 2 л воды, а я тебе впустил всего 1,5 л!" "Но мне больно и жутко хочется срать!", продолжало жаловатся Наташа. "Вот полежишь немного и пойдешь на ведро!", был мой ответ. Девушка больше ничего не говорила, лишь тихо рыдала и время от времени делала глубокий вдох-выдох через рот. Когда прошло пять минут, я позвал бабушку, которая была отправившись на кухню мыть клизменный прибор. "Развяжи ее", я сказал, "хватит мучать бедолагу, пусть садится на ведро и высерается!". Не так уж легко было развязать затянувшейся узлы веревки, но, когда это наконец удалось, Наташа пулей вскочило и грохнулась на ведро.  Буд-то сильный удар грома послышался, когда содержимое кишечника девушки бурно вырвалось наружу. Комнату заполнил едкий, противный запах. Соседка открыло дверь и окно, устроив таким образом сквозняк, но жуткий запах старого кала лишь немного уменьшился. Наташа тем временем выдавливало одну порцию испряжнений за другой, каждый раз сопровождая этот процесс громким пуканьем. "Простите, доктор, но я не могу это делать потише...мне очень неудобно перед вами", девушка шептала. "Что ты, Наташа, не нало оправдыватся!", я ответил, "это ведь все естественно, так и должно быть! Тужся сильней и пукай еще громче! Я рад слышать, что мною поставленная клизма тебе помогла!". Так продолжалось минут 15, пока наконец из попы девушки больше ничего не выходило. Бабушка принесла миску теплой воды, внучка присела над ней и начала подмыватся, а я тем временем взглянул в содержание ведра. Оно было почти наполовину заполнена коричневой водой, в которой как острова плавали куски размягченного кала и излагали такую вонь, что меня чуть не вырвало. "Уносите это поскорее!", я сказал соседке и потом обратился к ее внучке: ""Признайся, Наташа, ты не какала как минимум 3 дня, не так ли?" "Да", покраснев призналась девушка, "со вторника, а сегодня уже суббота." "Вот видишь! А что с тобой было-бы, если мы тебе хотя-бы принудительно не сделали-бы клизму?", я спросил ее. 
	
	"Не знаю...Вы уж простите, доктор, что я так сопротивлялась. Поимите, мне было стыдно! Мне еще никогда в жизни мужчина не делал клизму!", оправдывалась Наташа. "Пустяки!", я ответил, "я на тебя не злюсь. Любая девушка на твоем месте чувствовало-бы себя неловко. Больше всего вреда ты принесла сама себе, ибо клизму пришлось делать насильно, а значит было намного неприятнее, чем если бы ты меня слушалась". "Я впредь буду вас слушатся!", пообещала Наташа. В этот момент в комнату зашла бабушка и спросило: "Доктор, сколько мы вам должны за помощь?" "Несколько!", я ответил, "ставить клизму такой молодой, очаровательньй девушке было настоящим удовольствием. У нее ведь такая красивая попочка и холмик между ножек, правда, Наташа?", я повернулся к ней. "Наверно, правда!", смущенно ответила она, спешно надев трусики и спрятав под них свои прелести. 