	Категория: Странности
	Автор: Molli
	Название: Пирсинг
	
	
	Поднимаясь по трапу на паром, я поняла, что бороться с ветром бесполезно. Он вырывал из рук легкую ткань, и я думаю, что уже вся команда успела увидеть меня во всей красе. Почти бегом я неслась впереди тебя, мечтая скрыться в каюте. Ты шел сзади, не спеша и периодически окликая меня, когда я срывалась на бег. Я отчетливо понимала, что никто не посмеет тронуть меня в твоем присутствии, но все равно с ужасом представляла себе, что думают обо мне все эти люди. За кого они меня принимают.  
	Наконец спасительная каюта. Но ты не даешь мне расслабиться и ведешь  меня за руку на палубу посмотреть отход парома от пристани. Единственное, что ты делаешь, это накидываешь мне плечи свою куртку.  На воде прохладно. Мы стоим и смотрим, как медленно отдаляется от нас берег. Ты держишь меня за руку крепко крепко... так мне спокойнее.  Паром уже вышел в залив. Стало совсем темно, пассажиры стали расходиться по каютам, спать. Мы остались на корме одни, тут меньше дуло и был хорошо виден удаляющийся город. Ты обнял меня, прижал к себе и стал целовать. Я почувствовала, что у меня закружилась голова. Стояла и ловила ощущения, которые накатывали на меня волнами. Твои руки забрались по куртку и платье, они нащупали застежку лифчика. Она легко подалась, и вот ты уже вытянул лифчик из-под одежды и сунул к себе в карман. Пуговки на блузке расстегнулись сами собой. Я стояла перед тобой практически голая на палубе парома. Ты развернул меня спиной и перегнул через перила. Еще секунда и я ощутила,  как ты ворвался в меня. Я ожидала этого, но все равно это было почти неожиданно.  Твои руки гладили, разминали мою грудь. Трогали мое тело.  Я едва сдерживалась, чтобы не закричать. Меня трясло в безмолвных судорогах, волны накрывали меня с головой. Мне было безразлично, что кто-то может меня увидеть. Я чувствовала, что ты подходишь к концу. Ноги уже не держали меня, и тогда ты не отпуская меня подошел к стоящим в глубине плетеным креслам сел, а меня опустил на колени перед собой, притянув за волосы к себе совсем близко... Уже через минуту ты глухо застонал, вздрогнул и напрягся всем телом. 
	Когда мы пришли в себя, я так и сидела на полу, положив голову тебе на живот. Краем глаза заметила, что от нас удаляется какой-то человек.  Он не мог не видеть того, что произошло, а если и не разглядел всех подробностей, то слышал все точно.  Мы без сил добрели до нашей каюты и легли спать на свои кровати. Но не смотря на усталость заснуть не удавалось. Тогда  перешел на мою кровать, хотя она была узковата для двоих, только после этого мы уснули.  Утром следующего дня паром прибыл в Стокгольм. У нас была организована экскурсия по городу. Было тепло и я пошла в смешной юбочке с 8 разрезами, как и обычно, трусиков на мне не было. Когда я шла по трапу заметила, что команда и некоторые пассажиры пытаются заглянуть мне под юбку. Я покрепче ухватила тебя за руку и только после этого почувствовала себя уверенней.    
	Экскурсовод рассказывает нам об истории города, о том какие интересные и великие люди жили в нем, а  я напряженно озираюсь по сторонам, потому что ты, стоя за мной, задираешь мне юбку и просовываешь мне руку между ног. Сильно сжимаю ноги, чтобы ты не мог так бесстыдно ворочаться у меня под подолом юбки.  
	- Нас могут заметить... - шепчу я. 
	В ответ ты дуешь мне в ухо и прикусываешь мочку. Дрожь пробегает по телу, и ноги разжимаются.  И тут ты видишь вывеску, на которой написано "Салон "Пирсинг и татуировки". Хватаешь меня за руку и тянешь туда.  В помещении салона никого нет, кроме огромного лохматого и бородатого мужика. Я пытаюсь замереть на пороге, но ты меня просто вталкиваешь  вовнутрь. Мужик молча выжидательно смотрит на нас. И тут ты принимаешься говорить с ним на английском, кое-что я понимаю, а кое-что нет. Ты интересуешься у него, какой пирсинг они делают, достаточно ли квалифицированные специалисты? Как выясняется, пирсинг делает этот же мужик, а дальше он спрашивает, что бы ты хотел проколоть? И в этот момент ты дергаешь меня к себе  и я чуть не упав оказываюсь перед этим неондартальцем. Ничего не успеваю сделать или сказать как ты поднимаешь мою юбку и показываешь ему. Что хотел бы сделать пирсинг... а дальше я не понимаю где именно. Я судорожно пытаюсь вырвать юбку из твоих рук, но ты меня крепко держишь. Я так и стою с задранной юбкой и трясусь всем телом, но этим дело не заканчивается и ты поднимаешь на мне маку и достаешь из лифчика грудь. Я начинаю понимать, что ты хочешь,  чтобы он сделал мне проколы сосков. А шепотом упрашиваю тебя... "нет!  не нужно! Пожалуйста" Но ты увлечен своей идеей и продолжаешь общаться с ним.  Он подходит ко мне и пальцами хватает за сосок, тянет его и мнет. А потом, обращаясь к тебе, что-то говорит и качает головой. Видимо все-таки не будет мне прокалывать соски. Потом его взгляд перемещается на мой открытый лобок и он кивает в сторону занавески отгораживающей вход в другое помещение.  
	
	- Ну, успокойся, все нормально! Это не больно. Я постою рядом. 
	Мы входим в это помещение. Оно похоже на больницу или гинекологический кабинет. Посередине стоит именно такое кресло. Я думала сейчас вы заставите меня лезть на него, но нет сначала он подводит меня, к чему-то похожему на биде и дает мыло. Я должна вымыться. Какой кошмар, я моюсь на глазах у тебя и незнакомого человека. Стою в раскоряченной позе над этим горшком и моюсь. Я цепенею и не могу сдвинуться уже с места. Ты подходишь и за руку ведешь меня к креслу и  снимаешь с меня юбку. Я, не помня себя, забираюсь на него. Мужик закрепляет мои ноги так, чтобы я не могла их  сбросить.  Такое чувство, что все как в страшном сне. Ты подходишь ко мне совсем близко и шепчешь... "Ты ведь сделаешь для меня это? Я прошу.".   Это запрещенный прием, когда ты просишь я не могу тебе отказать. Хватаю тебя за руку Мне страшно, стыдно.  Я веду себя как развратная тварь. Ты отходишь посмотреть на кольца которые предлагает этот тип. А сам он подходит ко мне и долго разглядывает меня там, между ног. Потом берет какую-то бутылку и, смочив из нее вату, протирает меня. Сразу же начинает жечь - спирт. А он поглаживает меня там пальцами, зачем-то лезет вовнутрь. У меня перехватывает горло, сиплым шепотом я зову тебя. Видимо у меня получилось очень трагично, потому что ты быстро подходишь ко мне, и бесстыдное действие тут же прекращается. Вы отходите уже вдвоем, ты показываешь кольцо, которое выбрал. Он приносит его. Ты стоишь и смотришь то мне в глаза, то как он  разминает и подготавливает мое тело к своим манипуляциям. Вдруг он больно ущипнул меня за клитор, я взвизгнула, и в тот же момент ощутила болезненный укол, именно туда, где он ущипнул. Этого я не ожидала и от боли, шока и стыда проваливаюсь куда-то в тишину. 
	Сколько времени прошло я не знаю, я пришла в себя на кушетке без юбки, между ног жутко саднило. Ты сидел рядом со мной и поглаживал по животу. Увидев, что я пришла в себя, наклонился и нежно поцеловал меня... 
	- Ну, прости, прости. Вот увидишь, тебе потом понравится. 
	Я улыбнулась сквозь слезы, я не могу на тебя сердиться. Мне нравится твоя властность. А это еще одно проявление ее... 