	Категория: Остальное
	Автор: Ришар
	Название: Что-то мне в баньку захотелось! Может, заодно и помоемся... (Эротическое пособие любителям бани)
	
	Предыстория. 
	Однажды, американец, приехавший в нашу глухую провинцию с некой гуманитарной миссией, попал в баню. Мало кому их иностранцев удается избежать мучений, вследствие русского гостеприимства, если они появляются больше чем на три дня и обнаруживают в себе черты приятного, общительного человека. Выбравшись из парной, он приходил в себя, наверное, целый  час. И уже столом, с традиционными пельменями и запотевшей бутылочкой, непременной квашеной капустой  и  несравненными рыжиками, вдруг признался - "во Вьетнаме было легче"! Наверное, он был неплохой вояка, если  парился наравне с нашими мужиками...
	Так вот, моя задача...  не столько научить вас проявлению крепкого русского духа и лихости в  истинно мужском занятии, а дать несколько советов, чтобы ваша женщина, при случае, могла загадочно и лукаво произнести, - "Что-то мне в баньку захотелось! Может, заодно и помоемся..." Старая женская шутка, еще со времен царя Гороха...
	
	Начну с начала. Опыт банный и сексуально - банный, если не громадный, то достаточный чтобы давать советы, но трудно обобщить вот так сразу, и в двух словах... С апреля по октябрь мы каждый  выходной проводим за городом и паримся в бане. Не буду скрывать, если романтический секс в автомобиле - типично американская черта, то мы, обожая быструю езду, чаще занимаемся этим "непрофильным делом" там, где сходятся огонь и вода, порождая не то райские облака, не то преддверие ада... 
	Конечно, чаще всего это случается "когда уже никакого терпежу нет", но... Банный секс это занятие многогранное, увлекательное и не сводится к примитивному траху, на скорую руку. 
	Во-первых, ты начинаешь заводиться, когда понимаешь, что идешь туда не один. Когда колешь дрова, заливаешь воду и топишь печку...  
	Потом, предбанник, ритуал раздевания. Класс, когда на улице по-осеннему прохладно, а дверь в предбанник открыта, и можно слегка померзнуть и побаловаться. Далее, согревание подружки на полке. Без особой добавки пара, но зрелище очень захватывающее, наблюдать, как девушка нежится и расслабляется лежа на горячих досках. Очень приятно полежать в этот момент рядышком с нею.
	Обычно мы моемся до того, как приходит время париться. Длительный и обалденно - приятный период намыливания ее очаровательного тела ладонями и специальной рукавицей, затем упоительное смывание пены! После мытья часто натираю ее кофейной гущей, оставшейся от утреннего кофе. Весело и забавно, а после этого тело очаровашки становится таким упругим и бархатистым! Пока моешь ее с головы до пят, мужской восторг, до без пяти минут двенадцать поднимается. Потом ополаскивание...
	Обычно, это критическая точка. Если не смог удержаться - пиши пропало! Она к этому времени тоже на взводе. Но, сразу хочу сказать, из всех поз для секса в бане мы оставили только одну. Стоя, мужчина сзади, как самую удобную и травмобезопасную (всякое бывало). И потом, малоприятно утюжить спиной твердую скамью, во время интенсивных занятий любовью.  Моя сластена часто ложится грудью на полок, он расположен примерно на высоте пояса.... Температура в нашей маленькой баньке еще не высока и сексом заниматься самое то. Правда учтите, после этого сил на основное мероприятие остается чуть меньше. Лучше конечно, не торопить события, но уж, что случилось - то случилось... 
	Теперь, даже если удалось удержаться от секса, идем отдыхать после мытья в предбанник. И потом,  собственно баня! На тонкостях обработки женского тела веником останавливаться пока не буду. Если она за абсолютное равноправие можно разрешить ей сначала пошлепать вас, а уж потом пусть ложится на полок. А далее - нежность, нежность и еще раз нежность. Веник только березовый, а не дубовый. Можно сначала березовым, потом пихтовым. Когда вы вечером заберетесь к ней в постельку, а на вас обрушится аромат ее тела, аромат весеннего, буйного леса - одним разом не обойдетесь, это точно. 
	
	Но, мы еще не распробовали все тридцать три банных удовольствия. Когда на улице снег, это особый разговор! Вода и бассейн, конечно здорово, но это не совсем то... Если вы оба разогрелись до красноты тогда вперед. Надеюсь, вы, как истый джентльмен приготовили ей на ноги теплые тапочки или коротко обрезанные валенки. Больше ничего одевать не надо! Мерзнут только подошвы ног, все остальное - нет!!! Стоит уговорить даже самую хлипкую девушку, боящуюся простуды, выскочить с вами на улицу, три четыре минуты сексуальных впечатлений вам обеспечены!!! Криков визга, мимолетных чмоков и барахтанья в снегу, вам хватит, чтобы вспоминать об этом всю жизнь, закатывая глазки! Женщины говорят, что  СВЕЖИЙ снег очень похож на пушистые заячьи лапки. Только потом, сразу на горячий и желанный полок 
	Вот тут и подкатывает второе искушение!!! Если вы удержались на первом этапе, теперь это сделать намного труднее!!! Ощущения от того, как ваш остывший на морозе малыш входит в ее горячую пещерку... Кто не попробовал, не поймет моих восторгов!!!
	Ну, если вам удалось удержаться, тогда снова париться. Больше искушений не будет, вас полностью захватывает банный процесс. И таких выходов на природу после парилки можно сделать не один и не два, без вреда для здоровья. Обычно, мы прекращаем, когда кожа становится пятнистой и подкатывает усталость. Светлые пятна на красном фоне по всему телу. "Как у кунгуру" - смеется моя половинка. И главное правило! Чтобы уберечься от случайной простуды, напоследок надо хорошенько пропариться и сразу же тепло одеться. И в дом, милашку на ручки, и унести в постельку на полчасика. 
	А самому можно вернуться на полок! Пар еще остался!!! Теперь то и начинается настоящая баня, когда уши заворачиваются в трубочку и ногти отрывает. Шапку на голову, холщовые рукавицы, веник в руки и вперед! 
	А уж вечерком, после отдыха разложить ее на свежих, пахнущих ветром простынях и оголтелый, неудержимый, послебанный секс! 
	
	
	Таперича начнем загибать пальцы, что надо для успешного секса в бане и после нее. Точнее, как сделать процесс максимально приятным и эротичным, плавно перетекающим в вечернее безрассудство...
	
	1. Все должно быть максимально уютным, маленьким и милым. Даже пейзаж в отдалении, должен соответствовать. (Не знаю, может и есть любители извратов в общественных банях, мне по нраву другое...)
	
	2. Эротичная баня, это наслаждение для двоих! Не то, чтобы голышом нельзя раздеться в дружеской компании, трудно подобрать приятную для всех температуру и т.п. В компашке, неминуемо начнется соревнование на выносливость, незримое соперничество. Это вы потом попробуете, а теперь все внимание должно сосредоточиться только на ее удовольствиях! 
	
	3. Не настраивайте себя на рекорды и демонстрацию мужской силы и стойкости. Научитесь красиво пускать пар, священнодействовать... И пускай в бане на ваш взгляд очень даже не жарко, ориентируйтесь на ЕЕ ощущения. 
	
	4. Баня это маленькие эротические мелочи, от сексуальной мыльницы и элегантной мочалки, до громадной махровой простыни и уютного шезлонга в предбаннике. 
	
	5. Даже если за окном нет снега, хорошая баня это всегда контрасты температуры. Надо раздеться (а почему бы самому не раздеть и ее ) и чуточку померзнуть в предбаннике. Перед тем как введете ее в царство, где вы полновластны, как Гефест плесните на каменку настойку мяты, для аромата. Все другие запахи часто несексуальны и напоминают нам о лечении простуды. 
	
	
	6. Хорошее освещение и ароматы. Вы же идете в баню полюбоваться своими телами, а не смывать столетнюю грязь. Больше света!!! И не мудрите с ароматизаторами. Любые  травные настойки хороши, но есть некоторые особенности.  Настойки на масляной основе эвкалипт и т.п. горят на каменке и аромат уже не тот. Лучше спиртовые настойки. А еще лучше сушеные травы, запаренные в кипятке. Потом зачерпнуть в ковшик и плеснуть на каменку. К тому же, эвкалипт, на мой взгляд, уж больно удушающее зелье, не возбуждает! Наша задача не изгонять хвори, а создать некий романтический настрой. Лучше запахов березы, мяты, пихты трудно что-то придумать. Потом, можете поэкспериментировать сами.  На каменку можно чуть-чуть плеснуть пива или лучше кваса. Самые проверенные,  расслабляющие и "вкусные" ароматы. 
	
	7. Приготовьте то, чем будете утолять жажду. Газировка в перерывах - подходит не очень, тем более - шампанское, лучше что-то не шипучее... Легкие вина и крюшоны, вообще мрак. От них в бане дуреют, желудок так и норовит выползти вверх словно улитка, и никой остроты ощущений. Пиво, если чуть - чуть, то нормально для обоих. А лучше всего натуральный квас. Удивительно возбуждающий напиток! 
	
	8. Мыться лучше до начала парилки. Я бы вообще не тратил на это время, но у женщины срабатывает инстинкт, и она сразу начинает возиться с шампунями, мочалками и тазиками. Наберитесь терпения и не слишком ограничивайте ее банный рационализм. Конечно, если дело дойдет до стирки носочков и трусиков, лучше проявить твердость. Эротический настрой мужчины все же не беспределен. Великодушно разрешите женщине самой помыть голову, все остальные части ее восхитительного тела вы должны вымыть сами! (Какой дурак откажется от этого удовольствия?!) Не сразу, но у вас все ЭТО будет получаться прекрасно. К обоюдному удовольствию. Тут вообще много места для полета фантазии, но помните, что надо знать меру. Ваша главная цель не отмывать ее, а показать себя богом, ступающим по облакам пара и уносящим ее к неземным удовольствиям. 
	
	9. Если вам каким-то чудом удалось избежать первого соблазна (см. выше), смойте остатки пены (и не только пены) и отправляйтесь вместе с ней отдохнуть, перед тем как вы возьмете в руки веник. Как хороший актер, вы должны "держать паузу". Чтобы она чуточку захотела "продолжения" можно чуток поболтать, отдохнуть. А теперь легонько шлепаем ее по попке и загоняем на полок.
	
	10. Пора выбирать веник. Не забывайте, что перед вами женщина и ваша задача не выбить из нее дух, а разогреть ее тело! Даже если женщина неслабой комплекции лучше, чтобы веник был чуточку легче стандартного. Стандартный, и тем более, дубовый веники предназначены для передачи энергии внутрь тела, а легкий веник распределяет энергию у поверхности тела. Что женщине и надо. 
	
	11. Собственно процесс. Во-первых, помните, что вы парите девушку, а не одесского амбала, поэтому в ковшике, из которого вы плещете на каменку кипяток, должно быть совсем немножко воды! Лучше меньше, но чаще. Вначале веник используйте как опахало, овевающее ее прекрасное тело теплыми волнами. Потом еще парку и теперь веник едва касается ее кожи. И не надо лапать ее руками. У вас была возможность погладить, потискать, потереться о ее прелести любой своей частью тела, когда вы ее мыли. Теперь же, никаких прикосновений ладонями. Для нее это менее приятно, чем березовые листочки. Если есть желание помассажировать ее спинку и ноги, делайте это, используя веник как мочалку.  В отличие от мужчины, особо уязвимых мест для веника у женщины нет. Можно "обрабатывать" все подряд, но лучше, если груди она похлопает веником потом, сама. Тут удар рассчитать почти невозможно, а все остальное, как обычно. 
	
	
	12. Главное -  уметь вовремя остановиться! Как бы вы не увлеклись "процессом", надо остановиться, пока вам обоим еще очень приятно париться, и не появились признаки усталости. Вперед, отдыхать и охлаждаться! 
	
	13. Ох уж эти топчаны и кушетки, на кой черт их тащат в предбанники. Самое прекрасное место для отдыха девушки, это изысканный шезлонг с наброшенной на него махровой простыней! Сами вы можете возлечь на диван и с достоинством римского патриция взирать на то, как это прекрасное создание устраивается на этом незатейливом кресле, удобно повторяющем формы ее тела. Это нечто! Нехитрый агрегат из трубок и натянутой ткани так приятно расслабляет тело, что даже женщина, которая при свете раздеться стеснялась, после бани, занятая веселой болтовней умудряется принимать такие соблазнительные позы, рассматривая свои прекрасные ножки и прислушиваясь к новым, для своего тела, ощущениям. При этом  она забывает, что ничем не прикрыта, даже веником... 
	Если в этот момент вам не удалось побороть второе искушение, я вас не осуждаю, сам грешен. Но лучше устоять, потому что пора, вам снова пора в парную. 
	
	14. Слово "продолжим", здесь мало подходит. Скорее начнем снова, но по другому. Приемов махания веником ничуть не меньше, чем при фехтовании шпагой или эспадроном! Вы можете показать высший класс фехтования, используя и два веника. Пихтовый веник надо использовать уже в конце, когда тело распарено. И еще, нежно обрабатывая ее спинку, попочку и ножки, не забудьте сказать, что вы стараетесь "чтобы у нее никаких хондрозиков и целюлитиков не было"!!! Даже если у вашей девушки всего две складочки на теле (причем обе расположены в том приятном месте, где попочка переходит в стройные ножки) она будет получать удовольствие на порядок выше. Так уж устроены женщины, что упоминание о благотворном косметическом влиянии процедуры, придает им удивительные силы и целеустремленность! 
	Вот теперь можно от души отшлепать ее по мягкому место, вспоминая то, как она умудрялась отказать вам, когда вы, блин.... 
	В общем, не увлекайтесь, впереди у вас водные и снежные процедуры. Теперь ваши тела уже распарились настолько, что кратковременное воздействие холода не принесет никакого вреда. Так что смело, обсыпайте себя пушистым снегом или ныряйте в воду. Особо резвых хочу, предупредить, что под пушистым снегом иногда бывает твердая корочка слежавшегося снега. Осторожнее! 
	Побаловались в свое удовольствие?  Скорее в парилку, согреваться ...
	
	
	А потом...
	Стоит ли продолжать?! Умному человеку и внимательному любовнику и так все ясно. Важна идея и общие направления... Главное не утомляйте ее сверх меры, помните - впереди у вас ночь любви. А если вам показалось, что маловато пара, можете оторваться по полной, уже после того, как она отправится отдыхать. 
	
	Легкого вам пара! 