	Категория: Случай
	Автор: norkin
	Название: Влюблённый в сестёр
	
	
	Сидел в чате, познакомился с девушкой со странным ником " Для меня и моей сестры " звали её Катя, а сестру как выяснилось позже Наташа. Договорились встретится на следующий день возле кинотеатра. Прихватив два букетика роз отправился на встречу в назначенное место, придварительно договорились о том, что Катя будет с сестрой. Пришёл туда ровно в назначенное время, ждать долго не пришлось, подкатил роскошный Ленд Крузер 100, и вышло две, вызивающе одетых, девушки. Катя подошла комне и представила свою сестру. Я вручив букеты оценил девушек. Они были просто супер, обе среднего роста, натуральные блондинки, с потрясающими фигурами. 
	Немного пообщавшись решили покататся, в тайне надеясь что всё это закончица потрясным сексом с ними я сел на заднее седение, рядом примостилась Наташа и мы отправились в путь. Выехав на проспект Катя спросила куда я хотелбы отправится, немного подумав сказал что хотолось бы на природу, все были за. Заскочив в супер-маркет и купив пару бутылок вина, минералки и посуду отпавились на берег Днепра вдали от города.                                Приехав туда, расположились на песке возле самой кромки воды, девушки посоветовавшись решили что я повезу их обратно так как они хотят выпить, я особо не сопротивлялся и  сел вместе с ними попивая минералку. Пили, разговаривали ниочём. Девушки выпили одну бутылку и предложили искупатся, на улице был жаркая июльская ночь, ветра практичиски не было, поэтому я решил почему бы не поплавать в тёплой водичке, начал раздеватся, бросая вещи в машину. Оставшись в одних " боксёрах " пошёл к воде , обернувшись увидел что девушки не спешат обнажатся и техонько о чомто говорят, обратившись к сёстрам спросил почему они не спешат , в ответ услышал что-бы я шёл они ща присоединятся. Я вошёл в воду начал заплыв, так-как очень любил поплавать. 
	Отплыв метров 150 от берега решил что пора-бы вернутся, развернулся и увидел как сёстры по плечи в воде стояли прижавшись к друг-другу и целовались,решив их не тревожыть подплыл тихонько поближе к береру, но в чуть стороне от них,так чтобы можно было стоять,стал наблюдать за игрой.Постояв с минуту нырнул и поплыл в их сторону,но немного не расчитав растояние врезался прям в чьюто обнажёную попку, вынурнув увидел что это попка Кати, девчёнки разорвав обьятья смеялись, уставившись на моё изумлённое лицо. Я нерастерявшись спросил ненужна ли им помощь, начто услышал дружный  утвердительный ответ. Приблизившись обнял обоих сестёр ниже талии, и поцеловал катю в засос в это время наташа руками гладила мой недремлющий член поверх плавок, разорвав поцелуй я поцеловал сестру, подсунув руку к  киске стал немного поглаживать её, а второй рукой поглаживал киску Кати которая посасывала мочку моего уха, иногда языком проникая в него. Решив что нужно занятся кемто одной обнял Наташу и развернув её к себе спиной стянул плавки до колен, взял бойца рукой направив его в киску начал равномерное покачивание, Наташа в это время поцеловала сестру в засос и взяв мою руку прижала к киске Кати. Я поглажевая киску одной и имея в кмску другую почуствовал что скоро  кончу и спросил разрешения ввойти в шоколадку, но не дождавшись ответа вынял член и ввошёл в неё отчего Наташа кончила вместе со мной.