	Категория: Подростки
	Автор: Остр
	Название: Эволюция. Часть вторая
	
	
	Это продолжение рассказа "Эволюция", написанного мной несколько месяцев назад.
	Аня довольно долго переживала и осмысливала случившееся. И как бы ей того не хотелось, так или иначе стала больше думать о сексе, прислушиваться глубокими ночами к негромким постанываниям матери в родительской комнате, обращать внимание на выпирающий по утрам из-под халата член отца, на бельё, в котором ходят её одноклассницы:
	Наступило лето, родители уехали отдыхать в Сочи на 3 недели, а к Ане приехала из Перми её двоюродная сестра с подружкой. Они должны были поступать в институт в Москве. Сестру звали Вика, её подружку Маша. Вике было 17, а Маше на три года больше.
	Аня не видела родственницу почти два года, а с Машей знакома вообще не была. Та ей сразу приглянулась: много шутила, всегда была весела, разговаривала с 13-летней Анечкой на равных. Кроме того, Маша была очень красива. Эффектная блондинка с большой грудью, упругой попой, обворожительной улыбкой: В ней не было совсем ничего от провинциалки. Скорее она походила на одну из представительниц московской "золотой" молодёжи. Только бы денег побольше:
	Вика во всём старалась походить на старшую подругу. Но копия всегда хуже оригинала. Поэтому её поведение больше напоминало развязность, чем раскрепощённость. Да и внешне Вика Маше уступала. Невысокая, худенькая: Да, она была мила, но не более того.
	Дни напролёт девчонки втроём гуляли по Москве, наводили справки об экзаменах в один из престижных московских ВУЗов. А по ночам Вика с Машей либо занимались, либо уходили "гулять" (как говорили они). Аню с собой, конечно, не брали. 
	Прошла неделя. Первый вступительный экзамен был сдан. По этому случаю девчонки решили погулять в каком-нибудь клубе. Аня осталась дома. 
	Она спала, когда часов в 5 утра вернулась её сестра с подругой и каким-то молодым человеком. Они прошли на кухню, стараясь говорить тихо, но звук открывшегося шампанского Аню всё-таки разбудил. На кухне ребята сидели где-то час, потом пошли в родительскую комнату, где Вика с Машей вместе спали. Аня уже почти снова заснула, когда к ней зашла сестра.
	- Не спишь? - спросила Вика.
	- Вы меня разбудили, - ответила Аня.
	- Прости, милая. Подвинься, пожалуйста, я сегодня буду спать с тобой.
	- А почему не с Машей??
	- У неё молодой человек. Зачем я им мешать буду?? Подвинься, я лягу.
	Вика начала раздеваться. Оставшись в нижнем белье, она забралась к Ане под одеяло. Анечка спала в одних трусиках, потому что дни стояли очень жаркие. Спустя буквально несколько минут из комнаты родителей послышались довольно громкие стоны. Видимо, ребята не закрыли дверь. Аня как-то засмущалась и решила претвориться спящей. Её сестра всё ворочалась с боку на бок: Маша стонала всё громче. В конце концов Вика не выдержала, встала с кровати и пошла к их комнате.
	Вернулась она через пару минут. Наклонилась над Аней, подумала, что та спит. Вика присела на кровать, стянула до колен трусики и запустила руку себе между ног. Аня наблюдала за всем этим сквозь чуть приоткрытые глаза. Вика теребила волосики на лобке, нажимала пальчиком на довольно крупную горошину клитора, вставляла два-три пальца себе во влагалище. Через минут 5-7 Вика громко простонала и из неё на кровать вылилось довольно большое количество белой почти прозрачной жидкости. Девушка чертыхнулась, сняла совсем трусики и начали им вытирать свои выделения. К тому времени стоны Маши тоже прекратились и из родительской комнаты послышались шаги. Вика быстро запрыгнула под одеяло, держа свои трусики в руках. Так уж получилось, что рукой она упёрлось в лобок Ани. Аня и так была возбуждена увиденным, а после этого из её дырочки начала выделяться влага, которая довольно быстро намочила её трусики:
	
	Маша заглянула к ним в комнату и пошла в туалет. Потом быстро выпроводила своего парня и легла в кровать.
	Вика почувствовала, что трусики сестры насквозь мокрые. Это её возбуждало: но это же была её младшая сестра!! Тем не менее она сильнее надавила ей на лобок и чуть потёрла его. Аня не знала куда деваться!!! Рядом с ней лежит её голая возбуждённая сестра и гладит её лобок и клитор: Но Вика быстро одумалась, повернулась к сестре попой и уснула. Так и держа свои трусики в руке. Аня проснулась часов в 10 утра: Рядом с ней, скинув одеяло, лежала Вика со своими трусиками в руках. У неё совсем маленькая грудь, крохотные сосочки. Киску она подбривала по линии трусиков. Аня долго рассматривала сестру, потом чуть приспустила свои трусики и сравнила себя с ней:
	Она накинула халат, зашла на кухню, поставила чайник, а затем решила заглянуть к Маше. Та лежала на спине, раскинув руки и ноги. Лобок был гладко выбрит, грудь 2,5 или 3: Аня не могла больше терпеть. В тот день в душе она впервые мастурбировала:
	
	Отзывы и впечатления, предложения и да и всё, что угодно пишите на: vadik17@yandex.ru а лучше сюда ostrcity@yandex.ru