	Категория: Эротика
	Автор: Бархатная
	Название: Не пошлое...
	
	
	Она подошла сзади, прижалась к его спине... обняла, провела руками по груди, пальцы забрались под свитер, прошлись по коже... вверх, очень нежно, вниз - чуть касаясь коготками... Потом обошла, обвила рукой за шею и посмотрела в глаза...  запустила пальцы в волосы сзади, второй рукой обнимая за талию, и выше, под одеждой, по спине... 
	Прижалась грудью к его груди, повела плечами. 
	-  Я хочу тебя... прошептала тихо, почти беззвучно, на ухо... движение губ перешло в поцелуй, в мочку уха, чуть ниже, дальше по шее,туда, где так легко прощупывается пульс... приоткрытым ртом приникла к плечу, провела языком по коже... Коготками скользнула по шее и ниже по спине...                                - По моему, на тебе слишком много одежды... - опять почти беззвучно, одним дыханием... Свитер вверх, и быстрее в сторону, чтобы не мешал...  пальцами по животу, потом по груди, очень нежно... губы повторяют этот маршрут...  
	Хочется прижаться еще ближе, раствориться.... ей  мешала ее одежда, но недолго, снять блузку не занимает много времени... и она уже прижимается грудью к его груди, чувствуя, как ее тело погружается в него...  
	Так делают кошки - трутся головой и всем телом о человека, который их ласкает...   
	"Она и впрямь как кошка" - подумалось ему... Словно в ответ на его мысли, она прогнулась всем телом, и прижалась к нему еще ближе... еще... целуя его грудь, шею, щеки, губы... сначала  слегка касаясь своими губами, проводя язычком, сдерживая дыхание, и, наконец, встав на носочки, очень нежно - в полузакрытые глаза...  
	- Я люблю тебя!...
	
	Продолжение следует...
	
	Следует...
	
	До утра... *))) 