	Категория: Фантазии, Фетиш
	Автор: PaF-Lover
	Название: Визит к стоматологу
	
	
	В тот день у меня выпала пломба, и мне пришлось посетить стоматолога. Поскольку тогда я был еще студентом, денег на частную клинику не хватало, и я направился в обыкновенную государственную поликлинику. Там работала (вроде бы она там работает до сих пор, дай ей Бог здоровья) одна женщина, к которой всегда были очереди. Она умудрялась на допотопном оборудовании лечить очень хорошо и совсем не больно, поэтому талончик к ней нужно было заказывать как минимум за месяц вперед. В одном кабинете с ней работала молоденькая девушка, к которой было гораздо меньше клиентов, и у нее было свободное время на чтение книг прямо на работе. Она сидела за столом, который стоял возле двери в кабинет, и ожидающие своей очереди пациенты могли частенько наблюдать ее за чтением. Имени ее я так и не узнал, чтобы было удобнее описывать события, назовем ее Светой.
	Света понравилась мне сразу, как только я ее увидел. Была она невысокого роста, со светлыми волосами и симпатичной фигуркой под белым медицинским халатиком. Но самая главная деталь, на которую я всегда обращаю внимание, - у нее были красивые стройные ножки. Под халатиком она всегда носила черные колготы, и по поликлинике ходила в легких босоножках, притягивая тем самым жадные взоры любителей ножек.
	В тот день я сидел у кабинета с номером "7", наблюдая сквозь приоткрытую дверь, как Света, закинув ногу на ногу, играет босоножкой под столом во время чтения. Я хорошо видел ее маленькую ступню в черных колготках, вид которой меня приводил в жуткий восторг. Ее халатик задрался довольно высоко, и, кроме игры босоножкой, я мог наблюдать ее красивые бедра, обтянутые тонким нейлоном.
	Но вот подошла моя очередь, и меня пригласили занять "место под солнцем". В кабинете было 3 кресла. Я сел в центральное. Слева от меня было рабочее место Светы, ну а кто был справа, я уже не помню.
	Через минут 5 после меня в кабинет зашла симпатичная молодая девушка. Ее ножки украшали короткая юбка, темно-коричневые колготки, черные туфельки на тонком каблучке. Поскольку на улице был довольно сильный дождь, на колготках девушки были отчетливо заметны большие мокрые пятна. Пока она садилась в кресло слева от меня, я боковым зрением разглядывал ее стройные ножки. Девушка так изящно закинула их на стоматологическое кресло, что я даже почувствовал небольшую тяжесть в паху. А когда я увидел, как уже знакомые ножки в черных колготках прошли мимо меня, как круглая попка, обтянутая медицинским халатиком, опустилась на стульчик, как одна ножка легла на другую, не поправляя халатика, мой член начал быстро подавать признаки жизни. Я боялся, что бугор на ширинке заметит мой стоматолог, но она было всецело занята моим ртом. "Настоящий профессионал! Неужели ничего не может ее отвлечь от работы?" - подумалось почему-то мне в тот момент. Хотя сейчас я уверен, что она видела мои постоянные взгляды налево и все прекрасно понимала.
	- Что, ножки промочила?
	- Ага.
	Мой взгляд тут же метнулся влево. Света сидела спиной ко мне, но мне показалось, что ее правая рука легла на коленку посетительницы. От такой картины у меня чуть глаза из орбит не выскочили. Мое больное воображение сразу начало рисовать чудесные картины, главными героями которых стали три человека:
	Я медленно подхожу к девушкам. Рука Светы все еще гладит коленку девушки. Судя по лицу посетительницы, она совсем не против. Тут девушка поднимает одну ножку так, что она оказывается как раз напротив моего лица. Видя прямо перед собой красивую ножку, обутую в черную туфельку, я подхожу ближе. Мои губы сами тянутся к ножке. Я начинаю целовать гладкую кожу ее обуви, мои ладони гладят тонкую лодыжку, чувствуя нежный нейлон колготок. Зубами я пытаюсь расстегнуть ремешок ее туфельки. Через какое-то время мне это удается и у меня в руках оказывается красивая маленькая ступня. Благодаря колготкам, я чувствую ее нежность, легкую влажность и необыкновенный запах. Так может пахнуть только женская ножка, которая целый день ходила по офису в колготках и легких туфельках. Запах тонкий, и в то же время резкий, запах женского тела и дорогой кожаной обуви. Я по очереди целую каждый пальчик. Сквозь колготки я вижу безупречный педикюр с ярко-красным лаком, что возбуждает еще сильнее. Колготки мешают полностью взять пальчик в рот, пососать его, провести языком по нежным складочкам между пальчиками, но я знаю, что время еще не пришло, и все это еще ждет меня впереди. Развлекаясь с ножкой посетительницы, я совсем забыл про Свету. Перевожу взгляд на кресло и вижу, что ножка Светы лежит на лице ее клиентки. И, похоже, что девушка получает удовольствие от ножки своего врача ничуть не меньшее, чем я от ее ножки. Она целует левую ступню Светы, покрытую тонкими черными колготками. Через нейлон она облизывает маленькие пальчики с черным лаком на ноготках, ладонями нежно гладит розовую пяточку и тонкую лодыжку.
	
	Я беру вторую ножку, также медленно снимаю с нее туфельку, целую через колготки пальчики с ярко накрашенными ноготками. Глажу ступни, лодыжки, медленно проводя ладонями по тонкому нейлону. Мне очень хочется, чтобы эти ножки поскорее начали ласкать мой член. Но я стараюсь уделить внимания второй ножке ничуть не меньше, чем первой. Снова смотрю на Свету. Сейчас она стоит за головой своей пациентки, они страстно целуются. В этот момент Света своей правой рукой резко задирает юбку девушки до пояса и начинает гладить ее промежность. С губ пациентки срывается тихий стон. В ответ на это рука Светы забирается под колготки, и теперь лишь тонкие кружевные трусики защищают нежную плоть от настойчивых пальчиков. Света расстегивает несколько верхних пуговиц халатика и освобождает из лифчика свою грудь. Я хорошо вижу, как сильно возбуждены ее соски. Они торчат, словно маленькие столбики. Света достает руку из колготок своей пациентки и смазывает соком, который остался на пальцах, сосок своей правой груди. Эту грудь она просто впечатывает в лицо девушке, практически заставляя ее облизывать сосок с таким знакомым ей вкусом. Затем Света опять опускает руку в промежность, только на этот раз ее пальчики ныряют за трусики. Мне хорошо видно, как указательный пальчик погружается почти полностью, затем к нему присоединяется и средний. Несколько незамысловатых движений ладонью, и рука Светы опять смазывает сосок, на этот раз другой груди, и опять погружает его в ротик пациентке. Я больше не могу сдерживаться, аккуратно опускаю ножки девушки на кресло, и подхожу к Свете. Беру ее ладошку, пальцы на которой блестят от смазки, и старательно облизываю каждый пальчик. Резкий вкус женской промежности просто сводит меня с ума. Я целую Свету в губы, давая ей возможность почувствовать вкус пациентки. При этом мои руки приподнимают белый халатик и ложатся на попку. Тут я чувствую, что на Свете нет трусиков. Она целый день на работе ходит без трусов! Моя правая рука перебирается Свете между ножек, и я чувствую большое влажное пятно, показывающее сильное женское возбуждение. Мне очень хочется попробовать на вкус и Свету. Я опускаюсь перед ней на колени и начинаю яростно целовать и вылизывать ее промежность прямо через колготы. Тонкий черный нейлон препятствует полному контакту с клитором и губками, но именно это заводит меня еще сильнее:
	- Молодой человек! Вы что уснули? Два часа не кушать. Придете ко мне через неделю, будем второй зуб лечить.
	Я постепенно прихожу в себя. Вижу перед собой знакомое лицо своего стоматолога. Она мне приветливо улыбается и указывает глазами на мою ширинку. Там такой бугор, что мне становится неловко, и я пытаюсь прикрыть его руками и поскорее покинуть кабинет. Перед уходом оглядываюсь на кресло слева. Там уже никого нет, а Света сидит за столом и что-то опять читает: