	Категория: По принуждению
	Автор: Петя
	Название: Новый год в общаге
	
	
	Наташка лежала на столе с раздвинутыми ногами, которые держали Санёк и Витька. Она была обессиленной после грандиозной ебли пятью здоровенными пацанами с толщенными дубинками. Витька взял бутылку вина и стал запихивать её донышком внутрь её влагалища. Чтоб не расслаблялась, так сказать. Затем он взял палку сырокопчёной колбасы и, раздвинув двумя пальцами Наташкину задницу, стал толкать её внутрь жопы. Колечко ануса не поддавалось, тогда он просто задвинул его одним,ударом по другому концу колбасы. Наташка взвыла и задёргала ногами. Зрелище было зашибись. Павел даже возбудился опять, и, так как дыр у Наташки больше свободных не было, запихал свой хуй ей в рот. Его здоровенный петух даже не влез весь в её маленький ротик. Она хотела вытолкать его языком, но Павел схватил её за волосы и стал насаживать ртом на свой член. Вобщем, никуда она не делась, отсосала что надо. 
	Затем перешли к Надьке. Поставили её на четвереньки и для начала заставили её мастурбировать. Я чуть не обкончался, увидев как эта малолетняя шлюха ебёт себя бананом. При этом сучка потекла и её красная пизда, выставленная нам на показ была вся мокрая и скользкая. Юрик не выдержал первым и натянул Надьку на себя по самые яйца. Она в отличие от Наташки не особо сопротивлялась. Даже подмахивала задом и мычала. Я вставил ей в жопу. Там было тепло и тесно, хотя очевидно, что до меня там уже пропахала борозду не одна бригада. Затем Надьку поставили на стол и заставили танцевать. При этом в жопу вставили новогоднюю свечу. Было прикольно. Надька смешно отставляла жопу и раскорячивала ноги. Затем мы вновь поставили её на четвереньки и завязали глаза. Принесли Витькиного бульдога и помогли ему вставить членик в Надькину пизду. Надька задёргалась, а так как дырка у неё была конкретная членик кобеля выпадал, от чего пёс приходил в ярость. Нам пришлось подержать Надьку, пока этот жиряга усердно впендюривал в неё свои здоровенные яйца. Надька ревела, пёс хрипел, мы фигели. 
	Последней была Юлька. Юльку мы для начала заставили оттрахать Надьку морковкой в жопу. Затем Санёк взял  резинового зайца довольно приличных размеров и положив Юльку на спинку и раздвинув ей ноги на чал запихивать зайца внутрь. Юлька часто дышала и глаза её были большими от ужаса. Было видно, что у этой опыта поменьше чем у её подружек. Зайка медленно входил в маленькую тугую дырочку. Девчонка от напряжения потекла. И зайка легко вошёл весь. Он остался там, а девчонку мы перевернули на животик. Санек резко ввёл ей в анус два пальца. Девчонка дёрнулась попой вверх но острая боль в пизде, которую причинял ей заяц, заставила её снова лечь. Санек пожалел соплю, и смазал пальцы майонезом. Затем ввёл их внутрь снова. На этот раз они вошли легче, хотя по лицу было ясно, что ей больно. Но Саньку было наплевать и он начал яростно орудовать пальцами внутри. Затем резко выдернул их и вставил свой вздыбившийся член туда. Юлька потеряла сознание и Санек трахал её так минут семь.  
	Мы покурили, а затем ещё раз оттрахали по разу этих шлюшек. 
	Вот так славненько и развлеклись с девчонками-соседками по общаге.  