	Категория: Экзекуция
	Автор: Сергей Чкалов
	Название: Академия послушания
	
	
	Глава 1 
	Место, где мы сейчас находимся, трудно назвать "учебным заведением", в том смысле, в котором его принято называть. Это место - Академия Послушания. Попадают сюда по-разному. Я, например, выбрал Академию вместо службы в армии. Усатый подполковник предложил мне на выбор, в качестве альтернативной службы, или пять лет санитарить в доме престарелых, или пройти полугодовой курс обучения в Академии (с последующей "обязательной практикой" в течение трех лет). О самой Академии военком рассказал немного и весьма туманно. Смысл его слов сводился к одному: "уж лучше в армию, сынок". 
	Где-то он был прав. 
	Академия организована весьма влиятельными феминистками. Говорят, что через кого-то ее курирует даже супруга Президента. Вполне возможно, потому что все здесь обставлено на высшем уровне. Главная задача Академии - изготовление и поставка хорошо обученных молодых рабов богатым извращенкам. Поэтому занятия здесь, мягко говоря, весьма специфичны. 
	В первый же день меня поместили в "изолятор": меня осматривали врачи, со мной беседовали психологи и мой, как она сказала, декан. Потом меня попросили раздеться. В небольшой комнате кроме меня находилось две молодые девушки. Одна, с мелированными волосами, невысокая, симпатичная, в вызывающе короткой юбке, и: ни следа эмоций на лице. Вторая, наоборот, все время улыбалась и, не отрываясь, смотрела на то, как я раздеваюсь. Ну, стыдно, конечно, было, однако никуда не денешься. Дело в том, что подлый подполковник заставил меня подписать бумагу, по которой за любое ослушание и прочие нарушения, меня из академии отправили бы сразу в Армию. Причем, "в самую хуевую часть"- цитирую военного. 
	Когда я разделся, девочки, наверное, целый час молча разглядывали мое тело. Причем делали это они, не вставая со стульев, не произнося ни слова. Эротического в этой сцене было столько же, сколько в раздавленной мухе. Однако под конец я начал почему-то возбуждаться. Девочки это заметили, переглянулись, одна из них вытащила из кармана секундомер и сказала мне. 
	- Двадцать семь минут. Очень неплохо! 
	Чего "неплохо" я так и не понял. Но возбуждение, вызванное ее словами, усилилось. 
	- А вот это уже зря, - сказала вторая и нажала на кнопку в подлокотнике своего стула. Пол подо мной провалился, и я полетел в кромешную темноту. Летел я недолго. Видимо, это была какая-то труба, на манер аттракциона в аквапарке, только без изгибов. 
	Падение мое закончилось в такую же трубу, только более тесную. С размаху, по колени, я врезался в мягкую жижу. Она самортизировала удар, раздалось громкое чавканье и все смолкло. Мое замешательство развеяла ужасная вонь. Пахло натуральным говном. Я чуть было не задохнулся и, дыша понемногу, ртом попытался оглядеться. Я находился в полной темноте, по колено в говне, сжатый со всех сторон стенами тесной трубы. Я поднял голову. Высоко светилось неясным светом маленькое окошко. 
	Добраться до него не представлялось никакой возможности. Никаких других дверей нащупать вокруг себя мне тоже не удалось. Я взвыл и стал кричать в недоступную высоту. Наверху произошло какое-то движение. Сначала по окошку пробежала какая-то тень, потом я увидел вроде бы чьи-то ноги, а потом: 
	А потом я понял, что нахожусь на дне выгребной ямы обыкновенного сортира. Все пространство в окошке заняла чья-то жопа, из которой прямо на меня полилась моча, от которой я даже не успел увернуться. А потом жопа решила покакать. Это было что-то. 
	ПРОДОЛЖЕНИЕ ЗАВИСИТ ОТ РЕЙТИНГА 