	Категория: Эротика
	Автор: мистер Х
	Название: Развратная девственница
	
	
	Привет! 
	Хочу поведать вам здесь свою историю, где все написанное - чистейшая правда, за исключением, разве что, имен. И то, я заменил их на другие из тех соображений, что наш городишко очень маленький, где все знают друг друга в лицо, и что самое главное, многие любят сидеть в Интернете, где и могут обнаружить сей рассказ.  
	Так вот, зовут меня Алик. Мне уже немного за 30, но выгляжу я, как говорят на 25. Связано это, видимо с тем, что я никогда не занимался тяжелым физическим трудом, и всегда тщательно следил за своей внешностью. А внешностью меня бог тоже не обидел, высокий, худощавый, интересный мужчина, с тонкими длинными пальцами рук, элегантной прической, и очень выразительным взглядом карих глаз. Я по профессии фотограф. И в силу этой самой профессии, мне постоянно приходится сталкиваться больше с женской половиной нашего города, нежели с мужской. Вы же знаете, как Они любят фотографироваться! 
	Итак, однажды, мне ну очень надоело сидеть в своей маленькой студии, и я отправился на рынок, благо он расположен совсем рядышком. Рынок у нас единственное, пожалуй, место, куда горожане ходят не столько купить чего нибудь, как просто встретиться со знакомыми, поболтать, показать обновку, посмотреть на других. Разумеется, я туда отправился тоже не за покупками. На дворе стояла весна, а она в наших краях ранняя, и теплая. Так что, девочки уже начали обнажаться, юбочки становились короче, а топики более открытыми. Меня все это возбуждает, равных нет! Брожу, значит, я по рынку, здороваюсь со знакомыми, а сам глазею на попочки, затянутые в облегающие полупросвечивающие брючки, под которые эти бестии надевают тоненькие трусики карандашики, и мое возбуждение становится все сильнее и сильнее. Кстати, о трусах. Я вообще не ношу под брюки нижнего белья, за исключением зимы. Поэтому, наверное, мой член в брюках, не скованный никакими узами, не в силах равнодушно реагировать на женские прелести начинает меняться в размерах, так и норовя, порвав штаны, вылезти наружу,  стремясь попасть в эти самые женские попочки или влагалища, или ротики... 
	Эээ. Я так замечтался, что не заметил, как столкнулся вдруг с незнакомой мне девушкой. Я, резко было бы, обернулся, чтоб сказать грубость, но, обомлел, увидев ее. На вид ей было, где - то лет 18. Это была настоящая красавица, именно в моем, таком взыскательном вкусе. Высокая, наверное, около метр 75-77 роста, стройненькая, с темной копной вьющихся волос, спускающихся  аж до лопаток, с почти детским взглядом больших, карих глаз, расположенными под густыми бровями, в данный момент изогнувшимися в негодовании. Ротик этой красавицы представляли пухленькие, надувшиеся губки, с красивым рисунком верхней губы, а вот нижняя даже выступала чуточку вперед, что придавало ей неземное очарование и прелесть. И как бы в довершении этого сказочного портрета прямо над верхней губой, чуточку справа, красовалась небольшая родинка, подарок богов, и так щедро одаривших ее неземной красотой! Одета сия мадмуазель была в коротенький топик, чуточку, только закрывающий ее груди, стоящие торчком, в разный стороны. А вот лифчика не было вообще, ибо сосочки призывно торчали с под него, так и дразня и без того мое возбужденное настроение. Так же открыт для любования был и ее пупочек, длинный, вытянутой, вертикальной формы, совсем еще девичий. Такие пупочки бывают только у не рожавших женщин. Через плечо перевешана, какая то сумочка, большая, но плоская такая, молодежная. Брючки же ее были без пояса, и сидели не на талии, а на бедрах, и на животик повязан свободно ремень, просто для красоты, нежели для поддержания брюк. Нет, они сидели на ней так, как будто она в них родилась, узкие, обтягивающие до нельзя эти восхитительные формы, так, что каждый бугорочек просто выпирал наружу... 
	- Я прошу прощения,- только и сумел промямлить я. 
	- Ниче, я не обиделась, -сменила гнев на милость девушка, и даже чуточку улыбнулась, своим большим ртом, отчего видны стали безукоризненные белые зубы. 
	
	- Еще раз, простите, - мне не хотелось терять ее из виду,- давайте, кА с вами познакомимся. Я уже твердо решил перейти в наступление, и не давая ей опомниться, представился... 
	- Алик, меня зовут Алик, я фотограф. 
	Я не знаю почему, но женщин всегда завораживает моя профессия, может, мысленно приравнивая ее к профессии творца, художника... Вот, и  это ангельское создание, тоже приостановилась в нерешительности, и даже бессознательно стала поправлять прическу. 
	- Что вы? Как интересно, - загладила волосы девушка, блеснув колечками на тончайших и длинных пальчиках, с такими же длинными, ухоженными ногтями, - Лейла. 
	-Очень приятно, Лейла, вы не против, если я приглашу вас куда-нибудь на чашечку кофе? 
	Ах уж эти чашечки кофе! Ведь когда пригашают девушку на эту самую чашечку, я думаю, даже самая наивная ведь заранее знает, что приглашают ее на Член, а не на кофе! Нет, они все равно начинают кокетничать, и "ломаться". 
	- Я не пью кофе, - Лейла улыбнулась, - но я могу составить вам компанию, если вы угостите меня чем - то другим, соком, например. 
	В общем, через полчаса, мы уже сидели в уютном, некогда очень даже знаменитом в нашем городе, ресторанчике, и ждали наш заказ. Почему я говорю, "некогда", так это потому, что сейчас эти рестораны, кафе, бары, стали плодиться, как грибы после дождя. А мне вот, нравятся малопосещаемые места, где у меня меньше шансов столкнуться со знакомыми моей жены, или тещи, или с самой этой, черт бы ее побрал, тещей! Как, я не сказал вам, что женат? Хммм... Лейла, конечно же, пила со мной не только сок. И уже через минут 30-40 общения, она стала "раскрываться", благо, я прекрасный собеседник, да и выпитые ей пол бутылки шампанского оказались достаточными, чтоб она вела себя вполне расковано. 
	Единственное, что меня смущало, так это то, что она призналась мне, что у нее еще "не было мужчины", а со своим парнем, Эдиком, у нее все ограничивается поцелуйчиками, поглаживаниями, ласками, в общем. И она даже никогда не видела обнаженного мужчину, разве что только в кино! Вот, что я сумел выведать у нее в процессе нашей беседы. Зато, когда я, воспользовавшись подходящим моментом, решил ее поцеловать в губы, она ответила мне довольно страстно, и даже языком. Но вот, стоило мне запустить свою руку ей между ног,  так она тут же сдвинула их, и вцепилась своими острыми ноготками в мое запястье. 
	- Нет, нет, этого не нужно, Алик, ты, конечно, мне нравишься, но этого не нужно, - еще раз добавила она, и даже отодвинулась немного от меня. 
	- А давай кА, пойдем ко мне в студию, - предложил я Лейле, в кабинке ресторана мне уже становилось тесновато. 
	- Ты не будешь приставать ко мне? 
	- Отвечаю! Что ты! Ты же еще девочка...Такая молоденькая... 
	В студии Лейла с удовольствием разглядывала развешанные на стенах картинки, пока я, воспользовавшись моментом, накрывал на скорую руку импровизированный столик, снова с шампанским, шоколадками, и вообще, обычным, "джентльменским набором".  
	- Какие красивые у тебя модели, - Лейла была в откровенном восхищении от моих фотографий. 
	- Что ты! Вот ты настоящая красавица,- я сделал ей комплимент от души. 
	- А ты не хотела бы сняться обнаженной? 
	- ??? 
	- Да, именно обнаженной, у тебя такая фигура, ты будешь просто богиней на фото,- голос мой становился все вкрадчивей, и приобретал бархатные оттенки, так нравившиеся женщинам. Я подвел ее к компьютеру, где и хранил свои "тайные" снимки, которые не показывал никому, ну,  почти никому. Я же говорю, у нас маленький городишко, где вдруг кто - то может узнать на фото свою знакомую, или того хуже - сестру, или жену. Вот почему я не печатал эти снимки, и не развешивал на стенах, а так хотелось бы, чтоб ими любовались все! И я не встречал ни одну женщину, которая не хотела бы позировать перед фотокамерой обнаженной, разве что, комплексовавших своей фигурой, но таким я и не предлагал. Лейла зачаровано смотрела на снимки. Ей явно нравилось почти журнальное качество исполнения, и в то же время осознание того, что они сделаны здесь, в этой маленькой студии. 
	
	- Нее... Я,  наверное, так не смогла бы, - однако голос у нее был не столь уверен. 
	В общем, через пол часа уговоров, и еще пол бутылки шампанского, Лейла уже сидела, закутавшись только в мою рубашку на голое тело, и в тоненьких белых трусиках, которые она наотрез отказалась снимать. Теперь я мог во всю любоваться ее стройными ножками, с точеной формой коленок, в ожидании, когда она "настроится", и скинет, на конец эту чертову рубашку! 
	Лейла выпила "для храбрости" почти полный фужер шампанского, и спустила рубашку на бедра, обнажив груди. Я тут же, подхватил рубашку, и вообще унес отсюда, не давая ей шансов закрываться ею. Вот он, долгожданный момент! Я так и застыл в восхищении, любуясь этим девичьим, еще нетронутым телом. И сознание того, что я первый мужчина, который видит эту девушку голой, приводило меня в неописуемый восторг, такой, что мой член, уже сотни раз за сегодняшний день поднимавшийся, опять воспрял духом, и теперь нагло выпирал из - под штанов. Лейла же, наоборот, сидела, вся как - то,  сжавшись в комочек, сдвинув плотно ноги, и как бы прикрывая свои груди, кстати, довольно большие для ее стройной фигурки. Сосочки же, напротив, у нее были маленькие, и на ореолах вокруг них выступили даже мурашки, что говорило о том, что девушка в сильном волнении. Теперь мне, как опытному мужчине нужно было вести себя как можно деликатнее, чтоб не спугнуть это "дитя". Лейла потихонечку привыкала к незнакомой ей ранее ситуации, но все еще смущалась. Но я все же заметил, что она украдкой бросала взгляды в сторону моего "дружка", видимо дивившим его своими откровенно большими размерами.  
	- Милая. Пожалуйста, сядь удобнее, расслабься,- я как можно ласковее обратился к моей новой модели, сам в то же время, приготавливая  штатив и камеру. 
	- Как мне сесть, покажи? 
	Я подошел к девушке, и притронулся к ее плечам, расправляя их, и открывая на полное обозрение груди. Ноги же я развернул в очень красивой позе, положив одну на другую.  
	- Знаешь, нужно будет возбудить твои сосочки, чтоб они смотрелись красивее на снимках, - ласково сказал я ей. Конечно, это был просто предлог, они, ее сосочки и без того были достаточно возбуждены, и торчали, как две виноградинки. 
	- Как мне это сделать? - хитро улыбнулась девушка. 
	- Можно, я сам это сделаю тебе? - я уже подошел к ней вплотную, и встал так, что мой выпирающий член оказался прямо напротив ее грудей. Не давая ей ничего предпринять, я уже притронулся к сосочкам, и начал кончиками пальцев ласкать их вращательными движениями. В какое то время, я же присел перед ней на корточки, и прикоснулся губами к левой груди. Дрожь возбуждения прокатилась по лейлиному телу, я даже почувствовал, как она откинулась на спинку кресла. Я целовал по очереди ее груди, таким образом, что когда один сосочек ее был у меня в губах, другой я в тоже время крутил и поглаживал пальцами. Поцелуи мои становились все откровеннее, я уже лизал ее соски, то груди целиком, и спускался поцелуями на ее нежный животик. Стоило ей что - то сказать мне, как я тут же закрывал ее губы своим поцелуем, и она отвечала мне взаимностью, потихонечку тая в моих руках. Вот я притронулся ласково к ее лобку, пока еще скрытому в белых хэ - бэшных трусиках. Запустив руку поглубже в промежность, я убедился, что трусики ее все были уже влажными, видать девочка возбудилась не на шутку. Лейла опять схватилась за мою руку, но меня уже трудно было остановить! Я хотел туда! Я хотел упиться ее нежностью, прильнуть губами к заветной пещерке.  
	
	- Давай снимем это? - я держал руку на ее лобке, ласково поглаживая его через трусики. 
	- Ты же обещал! - она ответила так нерешительно, что я думаю, даже сама не веря в свои слова. Однако, попочку приподняла, давая снять с нее последний предмет одежды. Когда я сделал это, то просто обомлел перед представшим моему взору виду. Вся ее пиздочка была покрыта такой густой растительностью, что не оставляла последних сомнений в ее девственности. В наших краях девушке запрещено стричь или брит волосы на пизде до замужества. Вот и моя девочка тоже придерживалась этого табу. Я был в восхищении! Мне всегда нравились волосатые пизды, и всем моим любовницам, и жене тоже я запрещал прикасаться ножницами к "моим" сладеньким пещеркам. 
	Я ласково прикоснулся сначала к лобочку, поигрывая ее пушком, а потом и потихонечку пропустил руку вниз, так, что мой средний палец нащупал клитор. 
	- Ааа... - только и вскрикнула Лейла, еще сильнее вцепившись уже двумя руками к моей руке, - обещай только, что ты не будешь мне "ломать" целку. Обещаешь? 
	- Да, да, конечно, - я опять впился губами в сосок, в то время, как моя рука уже во всю ласкала набухший клитор этой развратной девственницы. Влагалище ее промокло донельзя, с дырочки во всю стекала жидкость, и мне не терпелось попробовать на вкус. 
	- Сядь пожалуйста, вот так, - я развернул ее и придвинул к себе, раздвинув ножки как можно шире, тело в тоже время откинув на спинку кресла. Голос мой становился все приглушеннее, я даже стал постанывать от удовольствия. Теперь я мог полностью владеть ее пещеркой, и стал целовать ее всю, облизывая ее клитор, а потом и саму дырочку. Кто лизал между ног девственнице, тот прекрасно знает, какой у них своеобразный ни с чем не сравнимый вкус. Это было божественно! Я лизал пизду, в которой еще не побывало ни одного мужчины! Причем, сама обладательница этой пизды была на редкость красива, и пластична. Она вся даже прогибалась грациозно, выгнув спину, откинув голову, так и подставляя для моего рта свою дивную и сладенькую пиздочку. Я конечно уже приспустил свои брюки, и вынув свой 19-ти сантиметровый член уже тихонько мастурбировал под сиденьем стула. Лейла совсем потеряла голову, она сама то ласкала свои сосочки, то прикасалась к моей голове, и играла моими волосами. Внезапно, дыхание ее стало чаще, она еще сильнее вцепилась в мои волосы, и даже стала "подмахивать" пиздой на встречу моему рту. Она уже была вся мокрая от моих слюней, от ее выделений, когда Лейла откинула голову, и приглушенно застонала. Потом она, как бы обмякла в моих руках, и, отодвинув мою голову, посмотрела прямо в глаза. 
	
	- Ты в первый раз в жизни кончила? - спросил я. 
	- С мужчиной, - поправила Лейла. 
	- ??? 
	- Нет, ты не так понял, - засмеялась она, - просто я часто мастурбирую, я люблю ласкать себя. В особенности перед сном, когда могу закрыться в своей комнате, раздеться, и ласкать свою киску. 
	- Хочешь посмотреть на мой хуй? - спросил я ее. 
	Лейла ничего не ответила, и я, встав, перед ней во весь рост, пристроил свой хуй к ее сосочкам. Я гладил набухшей  и ставшей бордового цвета головкой ее соски. Но, когда я захотел приблизить Его к ее губам, она только закинула голову, назад, и отвернулась от моего дружка. " Ниче, - мысленно успокоил я сам себя, - это у нас еще впереди".  
	- Можно, я смажу Его в твоем соке? - спросил я вслух, сам в то же время, опустился на колени, и приблизил его  к волосатой пиздочке. 
	- Нет, нет! Не суй Его туда! - Да не бойся, лапочка, я просто хочу смочить его Там, в твоих соках. 
	Я еще больше откинул ее назад, в тоже время, еще шире раздвинув ножки, таким образом, что стала видна даже розово - красного цвета дырочка, из которой сочился ручеек выделений, который терялся где - то в промежности, в области анального отверстия... 
	- На, потрогай Его, приложи его к щелочке. 
	Я взял ее левую руку. И всунул свой хуй в нее. Лейлочка неуверенно взяла его, и остановилась в нерешительности. Тут уже я направил ее руку со своим хуем к ее дырочке. Я водил Им по ее щели в вертикальном направлении, и по Нему текла влага девственной пизды! Все это было так здорово, что я стал чувствовать приближение оргазма. 
	- Неужели Он весь помещается Там ? - наивно спрашивает меня моя девственница. 
	Движения ее руки уже не столь нерешительные, ей явно нравится держать Его, ласкать, смотреть на Него. 
	- Девочка моя, можно, я кончу на твои груди? - я уже опять встал и теперь взял "инициативу"  в свои руки, всучив тем временем в ее руку свои огромные висячие яйца. 
	- Какие большие... - изумленно шептала Лейла, сама, лаская их и теребя. 
	От таких слов, от всего этого, я не выдержал, и кончил прямо на ее грудь. Лейла от неожиданности чуть не вскочила с кресла, но я не дал ей это сделать, еще больше прижав свой фонтанирующий хуй к груди красавицы. Сперма тем временем стекала на ее груди, на живот, и даже несколько капель попали на ее лицо, отчего Лейла, брезгливо, пока еще, вытерлась. Я думаю, я ревел как раненный бизон, от сознания того, что кончил на девственницу. Потом я сам собственноручно мыл ее под душем, и даже подмывал, но осторожно так, чтоб не повредить ее плеву, так необходимую Эдику, ее жениху. Потом мы еще несколько раз кончили таким образом. Но уже во второй раз, я, как бы нечайно,  умудрился кончить на лицо Лейлочки, и она даже попробовала ее на вкус, но он, конечно, пока ей не нравился. И, конечно же, я сделал в тот день несколько восхитительнейших снимков, которые я могу выслать вам, при условии, что вы мне отправите свои, пусть не столь откровенные.  Лейла оказалась прекрасной моделью, и теперь не комплексует перед камерой. Единственное, что я скажу, так это то, что она до сих пор еще "целочка", я сдержал свое слово. За то она научилась прекрасно делать минет, и очень любит глотать мою сперму всю, до последней капельки. А я не торопясь, подвожу ее к мысли, что кроме ее влагалища, на котором есть пломба, у нее есть и другая дырочка, и вряд ли Эдик, женившись на ней, что - то заметит, если мы с ней начнем ее разрабатывать Ее. Палец мой уже прекрасно там помещается, в то время, когда я вылизываю ее влагалище. В общем, я думаю,  анальный секс у нас будет очень скоро! Пока! Пишите на мыло, пообщаемся... 