	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: Петя
	Название: Гарлетта
	
	
	Гарлетта лежала на столе и ждала своего хозяина. Вот уже два дня как она пребывала в рабстве молодого крепкого москвича Кости, к которому она села в такси на жд вокзале. И вот теперь она лежит в тёмном мокром подвале, в одном из обычных столичных домов. В подвале только лампочка и стол. На стенах висят разные предметы из металла, пластика и дерева. А ещё цепи и наручники. 
	Дверь открылась. Шаги. За эти два дня Гарлетта уже научилась распознавать тяжёлые Костины шаги. Он приближается. 
	Осматривает голую, дрожащую Гарлетту, смачно причмокивает. За время знакомства девушка уже поняла, что это смачное причмокивание означало ни что иное, как хорошую еблю примерно в течение часа с периодическим приёмом виагры и алкоголя.  Обычно это было минутное траханье с обилием спермы. 
	Сегодня он пришёл уже пьяным. Залил Гарлетте спирт в рот. Стакан, второй. По телу сразу разлилось тепло. А так как хотелось есть, то сразу поплыла голова. Костя будто догадался о её мыслях. Хочешь есть? - спросил он. Затем подошёл к девушке, расстегнул ширинку на своих штанах и засунул свой член ей в рот. До этого он ещё ни разу так не делал. Гарлетта поперхнулась. Член был большим и не влазил весь в рот. Девушка раньше никогда не слышала о том, чтобы член засовывали в рот и она не могла понять чего от неё ждут. Тогда её мучитель, поняв, что ждать удовольствия бесполезно, стал имитировать половой акт, трахая её в рот. Было тошно. Казалось, член доходит до самого горла и даже проникает внутрь. Гарлетта уже еле дышала, когда Костя дёрнулся и кончил ей в рот. Густая белая сперма заполнила её. Костя вынул член и сжал ей руками челюсти, чтобы она не выплюнула сперму, а проглотила её. Бедной девушке так и пришлось сделать. В голове шумело от спирта и болело во рту от только что полученных ощущений. Она лежала на спине , Костя развёл ей ноги и она почувствовала нечто у себя между ног. Неужели он так быстро пришёл в себя? - удивилась Гарлетта. Но, приподняв голову, она увидела, что Костя вводит ей во влагалище ту самую бутылку из-под спирта. Девушка отчаянно задвигала бёдрами, пытаясь увернуться от этого издевательства, но Костя оказался проворней. Он резко ввёл почти всю бутылку до самого дна внутрь её тела. Гарлетта взвыла. Это было так унизительно. Но она была слишком слаба, чтобы сопротивляться - в голове всё шло кругом от спирта. А Костя не на шутку рассвирепел от попыток Гарлетты помешать ему. Он схватил со стены кожаный ремень и изо всех сил хлыстнул Гарлетту. Она взвыла. Он довольно ухмыльнулся. Ударил ещё и ещё и ещё. Гарлетта беспомощно качалась по столу и ревела. А Костя лупил её и приговаривал - Будешь знать, как мешать мне! Я сделаю из тебя паиньку! Сама будешь бутылку приносить, пизду раскрывать и запихивать бутылку в дырку. Сама!  
	От этих слов Гарлетта холодела и дрожала ещё больше чем от ударов ремнём. Тем временем Костя вынул бутылку и швырнул её в угол подвала. - Ну, ползи за ней, блядь! - сказал он и пхнул Гарлетту ногой. Было так страшно и больно, что Гарлетте ничего больше не оставалось как поползти за бутылкой. Она ползла на четвереньках абсолютно голая по этому ужасному подвалу. Подобрав бутылку она поползла к Косте. Он сказал - ну? Чего же ты ждёшь? Давай, трахай её, быстрей. Обливаясь слезами, Гарлетта начала насаживаться на бутылку. Затем сползла с неё, затем опять насадила себя на неё. Так продолжалось пока Косте это не надоело.  
	Затем он велел ей лечь на стол снова. Только уже на живот. Через мгновение девушка почувствовала как её ягодицы раздвигают и что-то круглое не большого диаметра вставляют ей в анус. Помня предыдущий опыт, она не осмелилась противиться. Вскоре она почувствовала как внутрь неё потекла тёплая жидкость. Этот гад заливал в неё воду. Вначале Гарлетта подумала, что он собрался сделать ей клизму, но вскоре поняла, что это лишь какое-то новое извращение, потому что воды было слишком много. Он всё лил и лил пока гарлетта не почувствовала как вздувается её живот. Она жалобно заскулила, но Костя продолжал. Ей казалось - это не закончиться никогда. Но вот он перестал. Вынув расширитель лейки, он вставил в анус плотную широкую в диаметре затычку, так чтобы жидкость не могла вылиться обратно. Затем он перевернул Гарлетту на спину. Полюбовался её округлившимся животиком, раздвинул ножки и одним махом залез на неё. Он трахал её в бешеном ритме постоянно ударяя своим животом о её. 
	
	Вода ударяла о стенки, затычка раздирала анус, влагалище истязал бешеный член. Сегодня он был в ударе. Гарлетте казалось он трахал её целую вечность. Затем он достал член и кончил ей на животик.  
	После этого он стащил Гарлетту на пол, отволок её в угол и приказал вынуть затычку. Вода с силой ударила в отверстие и Гарлетта не удержавшись на четвереньках рухнула на пол. Вода растекалась вокруг неё и она стала мокрой. Сырая земля прилипала к коже. Костя приказал ей подняться и вернуться на стол. На этот раз он поставил её раком. Девушка услышала как со стены что-то сняли. И уже через секунду она завизжала от боли. Надев на член гигантский стальной наконечник в пупырышках немыслимого размера он одним махом вошёл в жопу Гарлетты. Она рухнула на стол. Но Костя продолжал - долго и упорно он ебал этим чудовищем Гарлетту доводя её до обморочного состояния. Затем он кончил и вышел из неё, но наконечник остался в ней. 
	Жгучая боль в анусе не давала девушке возможности даже шевельнуть попой. Как вдруг Костя снова раздвинул ей ноги и приставил к влагалищу что-то большое и холодное. Он надавливал, но предмет не входил. Стенки дико растягивались, Гарлетта беспомощно дёргалась, анус горел. Наконец он ввёл это в неё и тут она услышала рёв мотора. Гарлетта не сразу поняла что случилось. Этот тиран включил на этой штуке двигатель и теперь она вибрировала внутри Гарлетты на бешенной скорости. Девушку подбрасывало и трясло. Она с остервенением кричала. Таз и грудь то и дело поднимались вверх и шлёпались об шершавый стол. Уменьшив обороты, 
	Костя и сам залез на стол и вновь вставил свой хуй ей в рот. Соси - приказал он. Гарлетта подчинилась. Она сосала как могла. Сосала долго и упорно. Наконец Костя выпрямился, вынул член и кончил ей на грудь. Слез со стола, заковал её руки в наручники. Ни стальной наконечник ни вибратор с мотором он не вынул. До завтра крошка - сказал он и ушёл. Гарлетта осталась одна мокрая, грязная, залитая спермой и испачканная землёй, с двумя гигантскими предметами в самых интимных местах. Впереди была целая ночь. До завтра. Пока не вернётся Он.  