	Категория: Измена, Случай
	Автор: Егор
	Название: На балконе
	
	
	Это случилось, так неожиданно, что я до сих пор нахожусь в некотором непонимании того, что произошло, но конечно все это мне доставило огромное удовольствие и по этому мне приятно вспоминать об этом. Начну по порядку... было дело вечером, меня пригласили на день рожденья в одной из моих давнишних подруг, звали её Вика. В назначенное время, я стоял на пороге её квартиры, она открыла дверь в очаровательном бежевом платье с глубоким декольте и я сразу заметил, что на меня это произвело впечатление, но соответственно виду не подал, сказав лишь, что - Ты очаровательно выглядишь, она улыбнулась и пригласила меня войти.  
	Дома уже гуляли вовсю. Друзей было много, около десятка, играла музыка и мы весело проводили время. Как водится на такого рода мероприятиях пили, но не сказать, чтобы сильно - все проходило очень даже культурно и обстановка располагала к нормальному отдыху. Начали танцевать, Вика была уже "тепленькая" и танцевала на радость мужскому контингенту довольно эротично. Я засмотрелся на неё. Её формы просто манили к себе и я мысленно представлял, как я целую её плечи, губы, гладил её тело, хотя раньше и не думал о ней в этом плане, видимо весь этот праздник вызвал во мне такие впечатления. Вернувшись на землю я решил пойти на балкон и закурить сигаретку. Стоял и думал о чем-то своем, когда сзади услышал её голос... - Скучаешь? - Нет, говорю. - Просто решил подышать свежим воздухом.  
	Я угостил её сигаретой и мы мило болтали. Праздник продолжался и было видно в переоткрытой двери комнаты, как танцевали наши друзья и поднимали бокалы. От неожиданности происходящего у меня сперло дыхание. Рука Вики легла мне ниже пояса и начала двигаться то вверх, то вниз по брюкам. Я инстинктивно посмотрел на неё. Она стояла совершенно не показывая никаких эмоций и продолжала о чем-то говорить, но я уже смутно понимал о чем.  Она расстегнула ширинку и достала мой член. Её теплые нежные руки игрались с ним, как с любимым котенком. Она гладила его по всей длине продолжая разговаривать толи о погоде, толи о природе - я не понял. Мои мысли были уже далеко.  
	Её парень продолжал веселиться и пить поднимая тосты, через окно балкона мне было это хорошо видно. Я не заметил, как Вика присела на колени и взяла мой член в рот сразу же глубоко заглотив его, а я автоматически взял её за затылок и начал двигать её головой, как мне было удобней. Она была ненасытна. Её вторая рука оказалось давно была под юбкой, она проникала своим пальчиком в себя все глубже и глубже и мне было слышно, как она стонала. Больше я ждать не мог, да и было уже совершенно плевать увидят нас или нет за таким пикантным занятием. Я развернул её к окну балкона и начал отчаянно трахать её сзади, на что она лишь мычала от удовольствия изрядно подмахивая мне телом. На балконе разворачивался беспредел... я вынул свой возбужденный до предела член и вошел в её попку, ей это доставило огромное удовольствие, она схватилась за мой зад и начала прижимать меня к себе сильнее и сильнее.  
	Рывок за рывком мы продолжали заниматься любовью, когда она почувствовала, что я на пределе Вика развернулась обнажив мой орган и подставила свое лицо. Я кончил ей прямо на приоткрытый ротик залив ей щечки и носик, но она не остановилась на этом и вновь принялась сосать выжимая из меня все до капли. Через некоторое время все было закончено и мы снова сели за стол поднимали тосты и танцевали... 