	Категория: Экзекуция, Фетиш
	Автор: M-S Preacher
	Название: Выпускной
	
	
	25-летний Андрей Викторов был фетишистом и по этому, не страдая от нехватки денег, работал в школе гардеробщиком только ради удовлетворения своих фантазий. В гардеробе работа однообразная и кроме скуки она ничего не вызывала, если бы не дополнительные обязанности, в которые входило ведение журнала опоздавших, а также контроль сменной обуви.
	На дворе был июнь месяц, и одиннадцатиклассницы должны были прийти сегодня в школу в последний раз, чтобы получить аттестаты. В этот жаркий день в гардеробе делать было нечего и Андрей, сидя у входа, поглядывал то на соблазнительные ножки девушек, то на часы. Все они шли компаниями в сопровождении парней, и по этому возможности как-то беспричинно придраться к ним не представлялось. Он снова взглянул на часы - 8:30. С этого момента можно было начинать вести список в журнале опоздавших, а это значило, что их ждут работы по подготовке школы к каникулам. От размышлений Андрея отвлекла остановившаяся у школьных ворот серебристая Ауди, из которой вышла девушка и направилась к входу. Светлые волосы были собраны в хвостик, дорогая косметика подчеркивала выразительные глаза и прекрасные губы, упругие груди выпирали сквозь красную кожаную блузку на молнии, под короткой черной кожаной юбочкой были видны кружевные резинки чулок, на ногах были красные босоножки на платформе с пятнадцатисантиметровой шпилькой. Пока девушка пересекала двор цокая каблучками, Ауди уехала.
	- Ты опоздала, - сказал Андрей, когда она поднялась на ступени перед входом, - теперь я должен записать тебя в журнал. Как тебя зовут?
	- Николаева Оксана, 11б, я могу идти? - спросила она.
	Андрей не сводил взгляд с ее босоножек, открывавших ухоженные пальчики с покрашенными красным лаком ногтями.
	- Нет, - решительно сказал он, - ты будешь должна мыть окна за опоздание - это раз, а во-вторых, я все равно не пущу тебя без сменки.
	- Посмотри, - сказала Оксана, вытягивая ножку в его сторону, - ты думаешь, я принесу в школу много пыли на таких каблучках?
	Взгляд Андрея уперся на приблизившуюся к нему ножку, а набойка на каблучке сверкнула металлом в лучах утреннего солнца. Пора действовать, решил он.
	- Да, а как же эти рифленые полосочки на подошве? - возразил он.
	- Ты кто такой, чтобы задерживать меня тут, - рассердилась Оксана, - я далеко живу и не смогу сейчас достать другие туфли.
	- Я разве что могу предложить тебе пройти в учительскую раздевалку, там есть раковина и ты сможешь вытереть босоножки влажной тряпкой, - закончил он, - согласна?
	Других вариантов у нее не было, и она пошла вперед по лестнице, а Андрей задержался, пока ее ноги не оказались на уровне его лица.
	- Чего пялишься? - огрызнулась Оксана и пошла дальше стуча высокими каблуками-шпильками по паркету первого этажа.
	Они прошли в раздевалку и притворив дверь Андрей повернул ключ в замке.
	- Зачем? - удивилась Оксана.
	- Сюда нельзя заходить школьникам, - пояснил Андрей, бросая к ее ногам мокрую тряпку.
	Ножка грациозно коснулась тряпки, сминая платформой складки, затем каблучок вдавился в материю. Она подняла ножку, на тряпке остался отчетливый след с мелкими полосочками, а также четкая ямочка от каблучка. Проведя еще пару раз ногой по тряпке из стороны в сторону, Оксана совсем скомкала ее.
	- Я смотрю тебе очень интересно, - обратилась она к Андрею, - может ты расправишь ее и придержишь руками?
	Андрей опустился на колени и стал расправлять скомканную ее босоножками ткань. В этот момент девушка сделала шаг назад и наступила каблучком, подбитым стальной набойкой, прямо на тыльную сторону ладони его левой руки. Андрей вскрикнул и выдернул руку из под ослабившего давление каблучка. Он почти не чувствовал пальцев, каблучок оставил глубокий кровоточащий след круглой набойкой. В тот же миг он почувствовал как напрягся в трусах набухший член.
	
	- Я не могу держать тряпку, - процедил он сквозь зубы от боли, - давай я все сделаю языком.
	Оксана утвердительно кивнула головой. Она тяжело дышала. Сквозь облегающую блузку было заметно, что ее соски затвердели от удовольствия. Андрей в это время лег к ее ногам и стал облизывать платформы, касаясь иногда языком ее пальчиков. Она чуть шевелила влажными розовыми пальчиками, приятные волны стали подниматься все выше и дошли до ее киски. Трусики намокли от обильной влаги, девушка стала содрогаться от возбуждения. Резко дернув ногой, она рассекла острым краем набойки его нижнюю губу, и тут же придавила Андрею подошвой рот, не дав вырваться его крику.
	- Тише, - сказала она, - ты ведь этого хотел: Сейчас я посмотрю насколько интересные отпечатки останутся на твоей груди.
	Девушка поставила ногу ему на грудь и резкими движениями оторвала каблучком пуговицы с его рубашки. Затем распахнула рубашку на его груди и встала обеими ногами на его вспотевшее тело. Каждая линия с ее подошвы отпечаталась на его груди, но это не помогло и, соскользнув по потной коже, ее каблук-шпилька превратил в месиво один из сосков. Оксана застонала от наслаждения , развернувшись спиной к лицу Андрея, присела на корточки, стоя обеими ногами на его животе, и принялась расстегивать ремень на его брюках. Напряженный член Андрея вырвался из трусов к ее красным босоножкам. Черный пластик подошвы, влажный от пота и крови, прижал его член к животу, а круглая набойка вошла прямо в пупок. Кожаная юбка облегала аппетитную попку девушки, Андрей был еще больше восхищен ее сексуальностью, глядя снизу. Оксана стала переставлять ногу на его грудь, чтобы было легче удерживать равновесие. Если бы он напряг в этот момент пресс, то каблук ножки прижимавшей член, вошел бы в напряженные мышцы как в теплое масло. Теперь одна нога девушки была на члене и животе, а другая упиралась в грудь. Оксана задрала юбочку и в сладкой истоме выгнула спинку, ее рука скользнула под кружевные трусики: Ладонь легла на влажную киску, девушка прикрыла глаза и дразнила себя пальчиком. Ее ножки дрожали от удовольствия и разъезжались, металлический каблучок не царапает, а режет. Андрей почувствовал, что сейчас кончит, его член подрагивал под ногой Оксаны. Она ощущала каждую пульсацию его члена, дыхание ее стало прерывистым в глазах потемнело: Волна сильнейшего оргазма растеклась по ее телу. В этот момент сперма брызнула на ее босоножки и золотистые чулки, никогда еще Андрей не испытывал такого яркого оргазма.
	Тело Оксаны горело от желания кончить еще и еще, голова кружилась от сладостного ощущения переполнявшего ее, но здравый смысл подсказывал, что пора уходить. Она посмотрела на часы - 9:05, скоро начнется перемена, надо уходить, пока в коридоре никого нет. Девушка повернула ключ в замке и в последний раз обернулась в сторону Андрея. Глубокие следы ее каблуков покрывали его тело и кровоточили, а правая рука сжимала член, головка которого была разодрана полосочками на ее подошве. "Дебил какой-то. Кто его после этого лечить-то возьмется", - подумала она, и пошла получать аттестат, цокая каблучками по паркету. Вечером будет выпускной, но Оксана рассудила, что благоразумнее не появляться в школе больше.