	Категория: Случай
	Автор: Алексей Владимирский
	Название: В самолете
	
	
	Я летел в июле месяце из Москвы во Владивосток. Лететь долго, я запасся газетами и кроссвордами. Но,когда сел на свое место, увидел, что мой сосед, вернее соседка, очень симпатичная молодая девушка лет 25-26, с прекрасной фигурой, которая очень хорошо была видна под её одеждой(очень мини-юбка и облегающая маечка с глубоким вырезом. Её попочку (и даже трусики) я рассмотрел, когда она забрасывала свою сумку на полку полку. Оказалось, что ни впереди, ни сбоку,ни сзади нас пассажиров не было. Все заготовленные газеты я,конечно,отложил в сторону. Девушку звали Илона. У неё были прекрасные светлые волосы, высокая грудь и очень аппетиная попочка... 
	К тому же она была очень непосредственна и мы быстро перешли на "ты". Мое место было у окна и она часто прижималась ко мне, чтобы посмотреть в окно. Её твердая грудь касалась меня не раз и ОН (мой член) сразу на это среагировал... Прошло уже много времени, я ей рассказал кучу анекдотов, в том числе и достаточно "откровенных", умудрился даже поцеловать её под каким-то предлогом... Вообщем контакт был установлен. Она даже как бы случайно задела мой член рукой, кинула на меня смешливый и все понимающий взгляд, сделав вид, что ничего не случилось... Ну,а мне то было очень тяжко... Даже не мне,а ЕМУ... ОН ведь стоял уже очень долго... Ну,а мне, как говорят: "хотелось бы,чтобы не только хотелось...". Мы с ней смеялись, дотрагивались друг до друга, обнимались... Но моя мысль о том,что я её хочу и как можно быстрее, овладевала мною все больше... И вот нас тупила ночь, осталось одно дежурное освещение.... Мы подняли все подлокотники у кресел и приготовились спать... Но я то не мог спать!!! И ОН тоже!!! Да и Илона тоже... Я предложил ей прилечь мне на плечо, она легла... Её лицо оказалось возле моих губ... От неё пахло чем-то очень приятным и я не выдержал, поцеловал её полураскрытые пухлые губки... Она тут же ответила и прижалась ко мне...  
	Мы целовались, а наши руки были там где нужно... Её пальчики гладили мой член сквозь брюки, а потом она расстегнула молнию и выпустила (наконец!) ЕГО на волю... ОН покачивался и блестел в лунном свете! Это было красиво. И ей это тоже понравилось, потому что она взяла ЕГО пальчиками и прошлась от корня к головке... Я застонал... И тогда она опустила голову и взяла головку члена губками, облизала её и заглотила до самых яичек... Я прижал её голову к НЕМУ, но Илона и сама не хотела отрываться от этого увлекательного занятия... Что она только с ним не вытворяла: лизала,сосала,целовала...Язычком проходила от корня до головки и обратно... Потом взяла в рот яички и сосала их одновременно дроча член своей нежной ручкой... Темп сосания все ускорялся, я стонал от удовольствия, её пальчики достали до моего ануса... и тут я не выдержал, вылив в её ротик всё, что накопилось в моих яицах... А судя по тому как долго я кончал-накопилось там немало... Она все приняла в себя и проглотила, не вынув ЕГО изо рта, до тех пор пока я обессиленный не откинулся на спинку кресла... Немного погодя я услышал её шепот:"Я хочу ЕГО в себя..." Что я мог сказать? "Поднимай ЕГО!" Илона занялась этим тут же: начала гладить мой член, целовать... Потом взяла мою руку и положила на своё влагалище, которое было всё мокрое от желания... Я опустился к ней, полизал и пососал набухший клитор... ОН уже стоял очень даже прилично, я приподнял девочку и посадил её прямо на член спиной к себе... Она булькнула сразу до яиц, прогнулась и начала так работать попкой, что я тут же взлетел на небеса блаженства!!! Я чувствовал как ОН доставал её до всех мест. которые доставляли её наибольшее удовольствие... Я засунул руки под майку и тискал её большие и твердые груди с набухшими сосками....Потом я просунул руки ей подмышки, взял за плечи и насадил её на свой член до самого упора.... ОНА утробно застонала и начала кончать, а я,конечно, не отставал.... 
	Вообщем скоро мокрые и выжатые как губка мы лежали на сиденье друг на друге не в силах даже пошевелиться.... А потом очень быстро заснули... Когда я проснулся её рядом не было - оказывается она вышла во время посадки в Хабаровске ,которую я проспал... 
	
	Вот такая вот история произошла со мной как-то летом! 
	Что могу сказать в заключении? 
	Только одно - летайте самолетами Аэрофлота! 