	Категория: Лесбиянки
	Автор: Олька
	Название: Как я стала лесбиянкой
	
	
	Все события в этом рассказе реальные. Имена девушек изменены.
	
	Меня зовут Ника. В 21 год своей жизни я узнала, что такое ЛЕСБИЯНКИ. Я сама стала ЛЕСБИЯНКОЙ. Как странно это звучит - СТАЛА ЛЕСБИЯНКОЙ?! Меня всегда интересовали исключительно парни. Мне нравилось быть рядом с парнем беззащитной, хрупкой девочкой. Закрываться за его спиной, согреваться в его горячих, крепких объятиях.
	После секса со своей первой ПАРТНЕРШЕЙ меня потянуло в "розовую" сторону. Я никогда и представить себе не могла ,что ЭТО может нравиться. Но мне всегда хотелось сделать в этой скучной, серой жизни что-то неординарное, бесшабашное ,что-то яркое!
	Ну а теперь история, которая и послужила началом моей НАСТОЯЩЕЙ ЖИЗНИ...
	
	В то время я работала в одной из престижных дизайнерских студий секретарем.
	Сразу скажу, что как специалист, я нравилась всем моим коллегам. И, как и обычным людям, мне хотелось иметь друзей. Но, не получилось, не срослось... Мой реперский стиль одежды и наглый сленг отпугивал и шокировал всех. Сколько бы не предпринимались попытки с моей стороны завести друзей, все заканчивались полным крахом!
	На нашей студии работала симпатичная, молоденькая web-дизайнер с экзотическим именем Сильвия. ОНА мне сразу понравилась, но почему мне хотелось постоянно находиться с НЕЙ рядом, я не могла понять. Что-то, какие-то черты ЕЕ характера, может поведение, вызывали у меня восторг. Но и ОНА на меня не реагировала.
	"Что за черт!" - подумала я. Неужели у меня никогда не будет друзей? Может сменить стиль? Или разговор? Стать более мягкой? А для кого? и как?...
	Я погружалась в одиночество. Мрак. ОН привлекал... ОН ничего не требовал... и ничего не хотел... ОН меня понимал.... ОН согревал.. ОН обнимал...
	
	...В ТОТ ДЕНЬ я задержалась на работе.
	Оторвавшись от адского монитора, но перед этим вдребезги разбив совершенно не слушавшуюся "мышку" горячо любимого компа", я решила взбодриться чашечкой крепкого кофе.
	-ты сегодня работаешь? - приятный голос оторвал меня от вскрывания банки "Nescafe".
	Хм... странный вопрос... без комментариев.. кто мог меня так "озадачить"?
	Оборачиваюсь...
	ОНА...ОНА стояла напротив и смотрела на меня. ЕЕ глаза.. странный блеск... появился и исчез.
	Сердце прибавило ритм. ЧТО со мной происходит?
	-А ты что, не видишь? - голос прозвучал неуверенно , но нагло.
	В ЕЕ глазах испуг.. на долю секунды... слеза скатывается с ресниц. ОНА закрывает их рукой и вытирает... улыбка играет на губах. И снова вопрос...
	-ты устала?
	Что за тупость! Кому какая разница, устали ли я?
	Смотрю в ЕЕ глаза. Не наблюдаю ничего, кроме добродушия и тепла...и что-то еще. Этот блеск.. он пугает... и притягивает.. как добро и зло.
	-Какая тебе разница? - снова грубо.
	ОНА вглядывается в меня.
	Волнение...
	Опускаю глаза. Снова поднимаю. Смотрю на НЕЕ... не ушла.. стерпела мой грубый тон. ЧЕГО она ждет? Мне не привычно . ОНА необычная....
	-нет! - срываюсь на крик.
	ОНА все еще тут.... Глаза ... такие добрые. Улыбка.
	Хочется убежать, спрятаться.. может.. ЭТО игра?.. а потом опять мрак... одиночество... пустота... я в своей кровати, лежу, накрывшись одеялом,... смотрю в потолок....
	
	
	-Извини, я просто хотела подружиться... - оправдывается.
	В ЕЕ глазах слезы. Стекают по щекам. ОНА не играет... Мне ЕЕ жалко...
	-Прости... - подхожу и беру ЕЕ за руку., - прости меня...
	Сердце. прикосновение к ЕЕ руке. ИМПУЛЬС. Яркая вспышка. Новые ощущения. Приятно. Необычно.
	Неправильно!.. отпускаю ЕЕ руку.. Непонимание на лице... Тепло приятными волнами прокатывается по телу.
	-Это твое? - протягивает листок, сложенный вдвое.
	Разворачиваю...
	Мой рассказ.. мрачный... зачем он Ей? Про самоубийство... крик моей души на бумаги... Она прочитала... влезла в МОЮ душу.. в МЕНЯ...
	-ты прочитала? - спрашиваю без всякой интонации
	-да, мне понравилось!
	-что тебе понравилось?
	Нет ответа... молчит.. Ненавижу!.. Зачем ей ЭТО? ...ОНА меня не поймет.
	-Мне понравился стиль написания. - Очень грустно, мрачно... Это правда случилось с тем парнем? .. расскажи!...
	Смотрю на НЕЕ. Радость в душе. Хочется выплеснуть.. сдерживаюсь.. улыбаюсь.. Как хорошо, что есть еще ТАКИЕ, как Я.
	-Хорошо.. - я расскажу тебе.
	Идем и садимся на диван. начинаю рассказывать.. о наболевшем...ОНА внимательно слушает. Не перебивает .Закончилось повествование. ОНА что-то спрашивает. Я не слышу. Какая у НЕЕ красивая улыбка....
	ЧТО со мной? Почему ОНА меня так привлекает? Проходит пол минуты полного молчания. Глаза встретились. Ни слова. Приближаются. Губы.. обжигают друг друга. Поцелуй... долгий... желанный... наверное...
	Стоп. ЧТО я делаю?
	Руки тянутся к щекам. К ЕЕ щекам. Дотрагиваюсь. Ощущаю шелковистость кожи. Так хочется погладить...
	Отстраняюсь...Встаю с дивана и подхожу к окну. Чувства переполняют меня. КТО Я? Зачем я ЭТО делаю?Нет ответа. Тишина. Тихий шепот над ухом приводит меня в чувства. ОНА... стоит и смотрит... что-то говорит.. Дотрагивается к МОИМ рукам, подновит к СВОИМ губам. Целует.
	Вздрагиваю, но не отталкиваю. Нет сил оттолкнуть... Хочется радости.. хочется счастья. Пусть даже с НЕЙ... Мне все равно.
	-Кто ты? - тихо спрашиваю ЕЕ . Шепчет на ухо ... " Расслабься"
	Повинуюсь.
	Заходит за спину, губы на МОЕЙ шее. Другие ощущения. Когда целует парень, ощущается сила, власть... а тут этого нет. Нежность в каждом движении, податливость, желание нарастает медленно плавно.. Не понимаю... ЭТО приятно и так необычно. Я - ДЕВУШКА, ОНА - ДЕВУШКА. Мы вместе. Не подруги. Что-то большее. Более близкое и откровенное. Более интимное, запрещенное...
	Мой свитер на полу. ЕЕ руки на МОИХ плечах. Гладят.. .Мурашки по коже. Лиф падает к ногам. Руки на груди. Вздох вырвался и растворился в тишине. Чувствую, что ЭТО - неправильно!
	НЕТ! - пытаюсь сказать как можно громче. 
	ДА! - отдайся чувству, нырни в глубину своего сознания, ТЫ ХОЧЕШЬ!- шепчет мне, и скидывает джинсы.
	Отдаюсь...Отдаюсь ЕЙ.. Моя воля.. Мой разум.. Мое тело принадлежит ЕЙ одной.
	Как странно...Эти объятия различны. Не сравнимы с мужскими. Более грубыми и настойчивыми. Более нетерпеливыми. Они непринужденные, ласковые. .. они поглощают, изнемогают тебя.
	
	Мысли путаются в голове.
	Одиночество - его нет.. мрак?.. Пустота? .. тоже исчезают.. растворяются в свете, в солнце.
	Солнце - ОНА. Мысли - о НЕЙ. Я - тоже Она. Мы - одно целое. Неразделимы.
	Счастье - есть. ОНО- внутри меня. 
	Мир - перевернулся. Я - изменилась.
	Я - ЛЕСБИЯНКА. Как трудно это ОСОЗНАТЬ! Как приятно ЛЮБИТЬ ЕЕ!