	Категория: Гомосексуалы
	Автор: серж
	Название: Вечеринка
	
	
	На днях мой знакомый пригласил к себе на маленькую вечеринку. Я слышал, что он гей, но я немного сомневался, ведь он мне никогда не давал поводов думать об этом. 
	На вечеринке было 10 человек, из них  было 2 очень красивых девушки, все остальные были парни лет 25-30 лет. Мы долго сидели и выпивали, я начал заигрывать с девушками, но они не велись. Я вышел на кухню, там целовались два парня. Я был в шоке. Я никогда не видел чтоб два парня целовались. Проходя мимо спальни хозяина квартиры, я увидел в приоткрытую дверь миниатюрного голого парня лежащего на спине с широко расставленными ногами, а другой здоровенный парень медленно вводил член в его анус. Парень стал громко стонать, а здоровила с силой стал вколачивать в него свой член. Я сильно возбудился от этого. 
	Мимо меня прошли двое, которые целовались на кухне. Они вошли в комнату, разделись, легли возле тех, кто уже занимался любовью и стали сосать друг у друга члены громко чмокая губами. Я понял, что это гей вечеринка, которая перерастет в откровенную групповуху. Странно, но мне захотелось, чтоб меня отимели. 
	Ко мне подошел один парень по имени Гена, и спросил, свободен ли я. Я сперва не понял, но когда дошло до меня что он имел ввиду, смутился. Но он обнял меня и стал целовать в засос. Я хотел оттолкнуть его, но мне хотелось попробовать новые впечатления, тем более, что мне понравилось как он целуется. Я с жаром стал его целовать. Мы зашли в комнату, где уже громко стонали две пары. Краем глаза я заметил, что здоровяк поставил <раком> того маленького ростом парня и вгонял в него свой член, видно было, что для его ануса тот член был очень большим, ибо гримаса на его лице была свидетелем того. Тем временем Гена разделся до гола, у него было спортивное тело и толстый член.  Я быстро снял свои вещи и сел в кресло. Он сел на корточки возле меня и стал сосать мой член. Это было восхитительно. Мой мозг затуманился от выпитого спиртного и от удовольствия. Его язык лизал мою головку, потом мою мошонку, после он начал лизать мой  девственный анус. На меня нахлынула волна похоти, я захотел его. Тем временем, он начал вводить свой язык в  мой анус. Это было супер! Я прошептал, что хочу его.  
	Он встал, положил на свои плечи мои ноги и ввел 2 пальца мне в прямую кишку. Было больно. Он намочил слюной свой толстый член и мой анус своей слюной и стал вводить в меня свой член. Было очень больно. Я громко вскрикнул от боли, когда головка его члена вошла в меня. Сантиметр за сантиметром он нанизывал меня на свой член. Наконец его член полностью скрылся во мне. Он остановился, давая тем самым моей попе привыкнуть к члену. Я весь вспотел. Я почувствовал, что это процесс забрал у меня много каллорий. Его член разрывал мой задний проход. Было ужасно больно. Чтоб было не так больно он стал двигать членом понемногу.  
	Тем временем здоровяк кончил в того маленького парня и с наглой ухмылкой высунул с громким чпоком член из парня и кинув на меня заинтересованный взгляд вышел. Его партнер остался лежать на кровати. Из его растраханного анального отверстия текла сперма. Потом он встал и широко расставляя ноги, отправился подмываться в ванну, по его ногам текла сперма, из его ануса она крупными каплями падала на пол. 
	Тем временем Гена стал меня трахать. Я громко застонал. Гости сидящие в гостиной комнате с любопытством заглядывали  к нам. Боль постепенно уходила и на смену ей пришло наслаждение. Зашли те 2 девушки, спросили, не против ли мы, если они за нами будут наблюдать, сказав, что никогда не видели, как трахаются парни. Гена не возражал, но мне не хотелось, чтоб эти девушки видели, как меня имеют, но я промолчал, мне было не до них, я сквозь  свои охи и ахи говорил Генке нежные слова, говорил, что он мой король, мое сокровище, просил трахать меня еще и еще. Он вытащил член и мы легли на диван в той же позе. Девчонки смотрели на то как Гена трахал меня  и улыбались. Они разделись и стали друг друга ласкать. Вдруг Генка кончил. Его сперма залила весь мой анальный проход, я завыл от удовольствия, девчонки громко засмеялись. Гена вышел, я же остался лежать наслаждаясь происшедшим. Я чувствовал, как его теплая сперма стала вытекать из меня. Я потрогал пальцами свой анус и удивился, каким он стал большим. Кровь вместе со спермой текла по моим ногам. Одна девчонка, лежа на животе, страстно лизала влагалище другой, я очень возбудился. Подошел к брюнетке, взял ее за бедра и ввел свой член. Она повернула ко мне свое красивое личико и улыбнулась. Я трахал ее очень глубоко, она даже перестала ласкать свою подругу. Тем временем ее подруга подошла ко мне и стала лизать мой анус, высасывая из нее сперму и кровь. Я уже собирался  кончать, как вдруг кто-то начал вводить свой член мне в анус. Повернувшись, я увидел того бугая, который оттрахал так жестоко того миниатюрного парня. 
	
	Я помог пальцами ввести его здоровенный член в мою попу, он начал сильными толчками меня трахать, я бурно кончил в брюнетку, она встала, а на ее место подлезла ее рыжая подружка и  попросила потрахать в попу жестоко. Я со всего разгона впердолил в нее свой член. Она закричала от боли. В это время бугай как ненормальный ебал меня, а я рыжую. Мы с ней стонали и рычали от боли и от удовольствия. Она вся вспотела, я стал лизать ее спину, ее подмышки. Маленькие волосики в ее подмышках кололи мне губы, обдавая мой нос свежим кисло-сладким запахом пота. Мы с ней кончили почти одновременно. Кончал я долго и бурно. Бугай же все продолжал меня трахать. Он сел на диван, посадил меня лицом к нему и стал вставлять свой член. Я постепенно сел на его член. В такой позе я лучше чувствовал длину его члена, казалось он достает желудка. Я стал двигаться вверх-вниз, крепко обнимая своего партнера за плечи. Прыгал я на нем минут 15, после он кончил, оросив мой анальный проход вязкой спермой. Зашел хозяин квартиры и позвал нас к столу. Мы с девчонками голыми пошли к столу (бугай был одет). Мы снова покушали, выпили. Хозяин квартиры пошел трахать одного блондина в спальню, их стоны страшно возбудили нас девчонок пацаны стали ебать прямо за столом. Их трахали во все дыры.  Моя попа стала очень болеть, видать меня перетрахали. Я направился в вану. Там я внимательно рассмотрел свой анус, он был большим и багровым. Сперма бугая где-то была глубоко во мне, понемногу вытекая из ануса. Я решил, что на сегодня хватит, попрощался с гостями и отправился домой. 