	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Таня
	Название: Поездка в Египет
	
	
	Я молодая, симпатичная девушка, мне 24 года. В моей жизни был период, когда работа была у меня на первом месте и не было никакой личной жизни, конечно, я трахалась иногда, но это были разовые встречи, просто перепихнулась, получила удовлетворение, и пишите письма. На меня напал трудовой зуд, я работала по12-16 часов в сутки, но всему приходит конец. Моим силам тоже. Я чувствовала постоянную слабость и сонливость. Конечно, нерегулярная половая жизнь и недосыпания дали о себе знать. Я поняла, что необходимо все кардинально менять. В тот же вечер я отдалась своему  шефу у себя дома. Он давно ко мне подкатывал, но я с ним просто не хотела спать, хотя он ничего: 
	Когда он лег  своим ростом 1.90 см и  весом 1.10 кг на мои 1.60 см и мои 50 кг., я почувствовала себя асфальтом, по которому едет самосвал. Он без церемоний ввел  свой огромный член в мое узкое влагалище и начал быстро пихать меня. Было больно, но он не обращал на это внимание. Постепенно боль уходила, а на смену ей пришло огромное удовольствие. Я возбуждалась еще больше оттого,  что на мне такой большой мужчина, я чувствовала его силу, его уверенность, его похоть. Я была под настоящим самцом! Его здоровенный член разрывал меня на две части, его мошонка громко билась о мой зад. Он встал, поднял меня как пушинку и насадил на свой член. Подошел к зеркалу и продолжил меня трахать. Он высокий и накаченный, а я  как маленький красивый мотылек, который насажанный на его член. Боже, я такая маленькая по сравнению с ним!!! Короче, не знаю как он, но я натрахалась в ту ночь от души. Утром, перед уходом он снова трахнул меня во все дыры и с самодовольным выражением лица укатил. Я же обессиленная погрузилась в сон. Меня разбудил приход  моей подруги, она просто ужаснулась с моего вида. Мы решили, что пора в отпуск. Деньги у меня были, и я легко могла позволить себе поездку в Египет. Я взяла заслуженный отпуск и мы уехали с ней по тур. путевке в Египет.  
	Я хотела просто сменить обстановку, набрать новых сил, но моя подружка Марина (23 летняя брюнетка) просто ехала с одной целью - трахаться, перепихнуться со всеми мужиками Египта. 
	Мы с ней жили в одном номере 5- звездночной гостиницы. Эти египтяне нам не давали проходу, они думали почему-то, что мы обязаны с ними переспать. Хотя, по правде, с некоторыми из них я была совсем не против. Однажды, когда мы с Мариной загорали возле бассейна вечером, с нами стал заигрывать какой-то египтянин. Он не был красавцем, но под плавками  было заметно, что у него достоинство что надо. Марине он не понравился, а мне очень. Мы разговорились. У него не плохой был английский, но до моего ему было очень далеко. Я его страшна захотела! Я предложила подняться к нам в номер и посмотреть мои фотки. Он с удовольствием согласился. Марина осталась загорать в одиночестве. Когда мы с ним зашли в номер,  я стала его страстно целовать, он сперва оторопел, но после  стал целовать мои губы, мою шею. Я быстро разделась, и он стал целовать мои груди, мой животик, стал лизать мои ноги, потом "киску". Он разделся. Его смуглое тело покрывали темные волосы. У меня между ног что-то заныло: Его обрезанный член, был большим и толстым  и стоял как кол! Я легла на спину и широко раздвинула ноги, приглашая его тем самым посетить мою "киску". Он вошел в меня медленно,  постепенно увеличивая скорость толчков. Боже, какое это было наслаждение!!! 
	Я испытывала оргазм за оргазмом, и стонала во весь голос. Хочу сказать, что Ахмед (так его звали) в меня кончал и продолжал снова меня трахать. И так четыре раза! Я от такого секса сильно вспотела, и Ахмед стал вылизывать мои мокрые подмышки и ступни. Сказав, что любит запах женского пота.  После мы лежали, разговаривали и курили. Он рассказал мне, что немки и русские туристки трахаются здесь со всеми подряд: После нашего разговора он собрался уходить, но перед уходом дал мне в рот. 
	
	Я сосала его член не долго, он быстро кончил. Я с удовольствием проглотила его вязкую сперму. Потом мы договорились о встрече на другой день. Он ушел, а я пошла, искать Марину, ибо было уже темно, а ее до сих пор не было. Возле бассейна  не было ни души, проходя мимо  залитого светом окна охраны я услышала скрип мебели. Я без труда обнаружила щель между шторами: Там  сидела на столе голая Марина, свои ноги она закинула на плечи  толстому, с большим пузом чернокожему, который остервенело трахал ее. Потом он повернул ее в мою сторону, "поставил раком", и продолжил трахать.  По ее лицу было видно как много у нее оргазмов, ее громкие охи и ахи доносились сквозь плотно закрытые окна. Но вот наши глаза встретились, она весело помахала мне рукой. Я смутившись отошла. Минут через 20 вышла Марина и рассказала мне, что пока я трахалась с Ахмедом, она  успела перепехнуться с двумя арабами- охранниками. Вот шлюшка! 
	Ночью мы пошли на дискотеку, которая находилась в нашей же гостинице.  В зале почти никто не танцевал, хотя было много народу. В  основном были арабы, женской половины было мало. Мы сели за столик, заказали немного выпить. На нас сидели и пялились арабы голодными глазами. Потом к нам подсел один араб и пригласил нас за столик к своей компании. Мы отказались, но я сказала, что если они хотят, то могут сесть к нам. Их было трое, около 40 лет, бизнесмены. Через час мы уже пьяненькие с Мариной поехали с ними кататься по городу. Они предложили заехать к ним, мы согласились. Квартирка была ничего, меня впечатлил мини-бар, столько дорогой выпивки: Мы сидели и беседовали, попивая виски. Марину стал целовать  самый старший, она гладила рукой его ноги, живот, после стала массировать его член. Через 10 минут она уже с упоением сосала его член, громко чмокая, ее партнер постанывал, держась обеими руками за ее голову. В это время двое других стали гладить мои ноги, залезли под трусы. Эх, трахаться, так трахаться! Я молча разделась до гола. Расстегнула ширинку у ближайшего араба и взяла его член в рот, показав другому на мои "киску". Этот второй без лишних приглашений впер в меня свой елдак. Я аж заорала от боли. Они вдвоем стали быстро трахать меня. Я лежала и балдела, третий оставил Марину и ввел свой член мне в анус. Марина стала целовать и лизать мои груди, обсасывая мои соски, потом она стала лизать мошонку арабу, которому я сосала член. Какое наслаждение! Меня трахали долго. Первым кончил тот, у кого я сосала. Он бурно кончил  мне в рот , после он поставил  Марину "раком" и начал трахать ее в попу. Лицо Марины было в метре от меня. Она смотрела мне в глаза и улыбалась, потом она прикрыла глаза и стала громко стонать:. 
	Вообщем натрахались мы с Маринкой как последние шлюшки. Такого перепиха у меня давно не было. Меня каждый имел в разные места по три-четыре раза. Утром, когда мы вернулись в номер я с ужасом взглянула на свой анус. Большая черная дырка, с кровоподтеком  смотрела на меня, на ягодицах было много маленьких синяков, следы от пальцев моих ночных партнеров. У Марины был большой засос на груди. Да, вот это потрахались! 
	Я отправилась загорать, а Маринка осталась спать в номере. На пляже я сняла верхнюю часть купальника, выставив солнцу свою груди. После обеда я снова отправилась на пляж, а Маринка отправилась на экскурсию. На пляже  ко мне стал "подкатывать" тот  толстый черномазый, с которым Маринка  трахалась. Он принес мне полотенце, после бокал "Мартини", я позволила намазать кремом для загара мое тело. Он тщательно меня намазал, особенно долго растирал мне крем на груди. Его член при этом встал, он как бы случайно терся им о мою руку. Я молча стала гладить его член. Он чуть не подпрыгнул от удовольствия. Я гладила его член сквозь трусы и смотрела пристально в его глаза. Вскоре он кончил. Он пригласил войти в подсобку  охраны. Но я отказалась.  Встала и направилась к себе в номер. Подойдя к двери я услышала стон Марины, приоткрыв тихонько двери и увидела лежащею  Марину с широко расставленными ногами, а мой друг Ахмед трахал ее. Я совсем забыла, что он должен был прийти! Но я решила не мешать. Войдя в комнату охраны где находился этот толстый чернокожий, я молча села на стул возле него. Он закрыл дверь на ключ, после снял с меня купальник, я сняла с него плавки. Его большой черный член выглядывал из-под большого круглого живота, его розовая головка живописно смотрелась на фоне черного тела. Он стал лизать мою "киску", было очень приятно, он посадил меня на стол, я согнула ноги в колени и раздвинула их. Он осторожно ввел свой член в меня. Я с громких протяжным стоном приняла эту дубину в себя. Он попросил стонать по тише. Но какой там по тише! Мне хорошо, а на все остальное мне наплевать! Он долго меня имел в разных позах, я даже устала, наконец, он кончил в меня. Кончал он долго и много.  Я хорошо чувствовала, как его член пульсирует во мне.  Его липкая сперма всю заполнила меня.  Клево!!! Я облизала его член и, махнув на прощание, выпорхнула из его комнаты. Когда я зашла в номер, Ахмеда уже не было. Марина голой подмывалась в ванной от  его спермы. Она рассказала, что ожидала  группу на экскурсию в холле, но пришел Ахмед и спросил меня. Она ответила, что я на пляже, он настоял, чтоб мы вместе с ним пошли ко мне. Она зашла с ним в номер, чтоб одеть купальник и: отдалась  Ахмеду и показала  свои красные от секса половые губы, сказав, что он трахается как кролик, ебет и ебет без остановки. Я сняла купальник, легла на кровать, раздвинула ноги и показала ей свою "киску" с которой медленно вытекала теплая сперма того толстого араба, рассказав как я перепихнулась с ее первым партнером в Египте. Она молча подошла и вылезала его сперму из  моего влагалища . 
	
	Тот толстый араб рассказал всему персоналу в гостинице, что мы трахаемся со всеми подряд. Мне было это не очень приятно, но Маринке только этого и надо было. Прохода от обслуживающего персонала вообще не стало. Постоянно намекали. Марина как с цепи сорвалась. Трахалась со всеми подряд. Она даже трахалась с каким -то таксистом от которого воняло ишаком. Я бы так не смогла,  конечно, я тоже не пай-девочка, но я сплю с теми, кто мне нравится. Быстро подходил конец отпуска. Я еще трахалась с тремя арабами несколько раз и постоянно разрешала себе трахать тому толстому арабу, хоть я была сердита на него из-за его длинного языка, но мне нравился его черный цвет кожи, его член с пупырышками, его мошонка,  его огромный животик. Я любила смотреть в зеркало, когда он меня имел. Мое белое тело эффектно смотрелась под его черным, большим телом. Он чудесно трахался, особенно в анус.  Вообщем, оттянулась не слабо. На Маринку было жалко смотреть. Вся  в ссадинах, затраханая. Похудела. Секс это хорошо, но  необходимо знать меру.  
	Отдохнувшая, с морем эмоций я вернулась домой. Все подруги расспрашивали об арабах, какие они в постели, какие у них члены : 
	Через неделю я узнала, что беременна. Странно, но я принимала противозачаточные таблетки. Поделилась этим с Маринкой. Она сказала, что беременна тоже, думает, что от Ахмеда. Говоря о себе, я  была уверенна, что  беременна от того толстого чернокожего.  
	Маринка родила раньше меня на три дня, кучерявого смуглого мальчика, я  же родила чернокожую девочку. К сожалению, я даже не знаю имени ее папы. 
	Да, вот так мы провели отпуск с Мариной.   
	После родов я немного изменилась, стала взрослее, я все также хорошо зарабатываю на своей прежней работе. Все также трахаюсь со своим шефом, все также веду беспорядочную половую жизнь, но теперь трахаюсь в основном с темнокожими; с арабами, индусами. Только иногда после хорошего перепиха с временными партнерами, пристально смотрю в карие глаза своей дочурки,  вспоминая ее толстого темнокожего папашу. 