	Категория: По принуждению
	Автор: dron
	Название: Случай с шерифом
	
	
	Шериф Макс Бесенжер ехал по трассе на своем патрульном джипе, как вдруг в зеркале заднего вида показалась красная машина. По мере приближения Макс понял: "Феррари", но скорость выше допустимого".  
	Машины сравнялись, Шериф включил сирену, машина стала снижать скорость и через несколько метров остановилась. Макс выключил звук сирены и вышел из машины. Подходя к красному "Феррари", он ожидал увидеть пьяного сынка какого-нибудь богатенького папы, но в открытом окне машины показались светлые кудри волос чуть ниже плеч. За рулем сидела красивая леди, лет двадцати восьми-тридцати. Большие, голубые, сильно накрашенные глаза, ядовито красные губы, большая грудь. Макс был приятно удивлен, увидев это. Но наглый тон красавицы отрезвил шерифа. 
	"Какие проблемы офицер?" - с наглой ухмылкой спросила она.  
	Макс не мог терпеть эти наглые выходки богатых стерв, и грубо, приказным тоном, приказал достать права. Она удивленно протянула изящную кисть руки, с длинными наманикюренными красным, дорогим лаком ногтями и несколькими золотыми кольцами на пальцах. Макс взял права и стал внимательно изучать их.  
	- Мисс Линда Беннинг, - произнес он вслух.  
	- Да, но все-таки, что случилось? - все также удивленно, но серьезней, спросила Линда.  
	- Выйдите из машины! - приказал Макс.  
	Дверь "Феррари" открылась, и на асфальт со звонким цоканьем ступили туфли на тонкой "шпильке" высотой 11-12 сантиметров. Короткая юбка, сильно обтягивающая то, что осталось ею прикрыто, позволяла оглядеть её красивые длинные ноги в коричневых чулках. Макс окинул Линду злобным взглядом, не подавая вида, что восхищен её сексуальностью. "Фотомодель или дорогая проститутка", - подумал он об этой стерве.  
	- Вы превысили допустимую на этой трассе скорость, - говоря это он обратил внимание на что-то белое, рассыпанное на кожаном сиденье машины. Макс, заглянув в салон автомобиля, присмотрелся... Похоже на героин.  
	Линда, наблюдая за Максом, вскрикнула: "О, черт!"  
	- Да-да, леди, Вы влипли.  
	- Офицер, я не знаю, что это! - пыталась отговориться Линда.  
	- Повернитесь и положите руки на машину! - скомандовал Макс.  
	- Но офицер!.. - Линда замешкалась.  
	Тогда Макс силой повернул её лицом к бамперу машины, при этом, пригнув женщину и расставив руки на капоте.  
	- Теперь раздвиньте ноги! - скомандовал Макс.  
	- Что? У меня есть право на один звонок, если я не ошибаюсь - крикнула униженная Линда.  
	Макс понял, что просить о чем-либо у этой наркоманки бесполезно, просунул своё колено между её ног и раздвинул их так широко, что из-под короткой юбки показались темные резиночки коричневых чулок вместе с застежками пояса. Шериф начал зачитывать права Линды и одновременно обыскивать её. Начиная с икр, он повел руки до самых бёдер.  
	- Мерзавец, что ты делаешь! - негодуя, закричала Линда.  
	Но Макс продолжал "обыск". Он просунул руки под юбку и сильно сжал ягодицы, и, нащупав тонкие плавки, провел руками под ними, дойдя до волосатого лобка. Линда, не выдержав, попыталась повернуться и выйти из неловкого положения, но сильные руки мужчины вернули её на место. Макс продолжил. С талии он переместился к груди. 
	Охватывая ладонями холмы груди Линды, Макс почувствовал соски. Потом его пальцы оказались между этими холмами, в излюбленном "кармашке" дам, но и там ничего не было.  
	- Леди, куда же Вы спрятали порошок? - спросил Макс, доставая наручники из футляра на полицейском ремне.  
	
	Он завел её правую руку за спину, но сделал это так сильно и быстро, что Линда вскрикнула от боли.  
	- Что Вы делаете? Мне больно!  
	Макс, не обращая внимания на выкрик, защелкнул на её элегантном запястье браслет, сжав его предела. То же самое он проделал с левой рукой. Браслеты наручников впились в плоть запястий Линды. Она поморщилась от сильной боли.  
	- Сейчас же снимите с меня это, мне больно! - крикнула Линда.  
	Макс, не обращая внимания на ее выкрики, достал из кармана тонкий кожаный шнурок, сделал одну петлю вокруг локтя Линды, затем такую же вокруг другого, и стянул их вместе. Линда, не понимая, что происходит с её руками и чувствуя ужасную боль за спиной, спросила:  
	- А это зачем?  
	- Так положено, - строго ответил Макс, схватив леди за цепочку наручников и подтянув её руки вверх, как бы выламывая их, повел Линду в полицейскую машину.  Женщина, морщась от боли и унижения, шла, согнувшись, пытаясь не споткнуться на своих высоких "шпильках". Они подошли к джипу. Макс открыл переднею дверь.  
	- Садитесь! - скомандовал он.  
	Линда с трудом уселась в кресле.  
	- А как же моя машина? - спросила она.  
	- Не волнуйтесь, в течение пяти лет она Вам не понадобится, - с усмешкой ответил Макс и, открыв перчаточный ящик, достал оттуда наручники с длиной никелированной цепью.  
	Линда с ужасом поняла, что эти кандалы предназначены для её ног.  
	- А этого тоже требуют правила, - едва успела спросить она, как на лодыжках через нейлоновые чулки почувствовала холодную сталь кандалов.  
	Макс защелкнул замок браслета, и, плотно обхватив ладонью изящную лодыжку Линды, сделал два щелчка замком браслета, сдавив его. Линда от боли в лодыжке прикусила губу, но Макс продолжал. Он подобрал второй браслет, лежавший около туфли Линды, открыл замок и приложил к лодыжке ниже щиколотки. Половина браслета прилегла вплотную. Шериф защелкнул браслет таким же образом, как и перед этим. Линда чувствовала, как у неё начали отекать скованные руки и болеть плечи из-за стянутых локтей. Ей казалось, что браслеты кандалов на её красивых ногах - это пара ножей, режущих её лодыжки. От этой боли и унижения из глаз Линды показались слезы. Макс заметил это, но никак не отреагировал. Беспомощная Линда забилась в кресле, цепь кандалов зазвенела и сквозь слезы она закричала:  
	- Но ты, легавая скотина, сними сейчас же с меня все это!  
	Макс, будто ничего не слыша, захлопнул дверь машины и направился к "Феррари" Линды. Теперь пора осмотреть салон машины. Макс открыл перчаточный ящик, но там ничего интересного не было: всякие безделушки, заколка, очки... На полу автомобиля он увидел стильную дамскую сумочку, достал из нее мобильный телефон. Также в ней лежало шестьсот долларов наличными, косметика, сигареты, чековая книжка. Макс взял сумочку, запер "Феррари" и направился к своему джипу. Линда сидела в машине, скованная по рукам и ногам, морщась от боли и думала о том, что надо предложить денег этому копу.  
	Когда шериф открыл дверь и сел в машину, Линда злобно улыбнулась и демонстративно закинула ногу на ногу, приподняв одно колено выше другого на сколько ей это позволили кандалы.  
	- Ну, хорошо, сколько тебе надо дать, чтобы ты меня отпустил, я забыла про эти садистские штучки, надетые на меня, и не подала в суд на тебя и твое управление. 
	- Увидимся в суде, леди, а за попытку дать взятку получите еще один срок заключения, - ответил Макс, взял рацию и начал вызывать участок. По рации ответил приятный женский голос.  
	
	- Да, я слушаю, шериф.  
	- Рита, пришли на 121-ый километр Западного шоссе эвакуатор. Хозяйку, арестованную леди, я везу в участок.  
	- Я поняла Вас, - ответил голос из рации.  
	Макс завел машину, и они поехали. Они ехали около получаса, прежде чем появилась табличка с названием небольшого городка в одном из американских штатов. Всё это время Линда думала о том, как они приедут в участок, и она позвонит знакомому адвокату, а после того, как ее отпустят, устроит такой скандал! И этот коп поплатится за все ее унижения. На улицах города было много прохожих. Они сразу замечали полицейский джип и старались разглядеть  пассажирку шерифа. Линда, заметив это, старалась выпрямиться и делала безразличный вид, забывая про боль, причиняемую ей наручниками и кандалами на ее и руках и ногах.  
	Наконец появилось здание, на котором было написано "POLICE", они въехали во двор, и Линда вздохнула, когда машина остановилась. Полицейский вышел из машины. Линда сидела и надеялась на то, что сейчас коп снимет с нее эти оковы, отведет в участок, и она со всем этим разберется, но к её удивлению шериф пошел в здание. Линда, глядя ему вслед, закричала:  
	- Куда Вы, снимите с меня все это!  
	Вдруг она заметила, что из двери участка вышла девушка в форме. Она подошла к шерифу, и они о чем-то заговорили. Шериф что-то ей объяснял и показывал рукой на свой джип, где сидела измученная леди. Наконец девушка направилась к машине, а шериф зашел в здание. По мере приближения девушки к машине Линда осматривала леди-копа. Это была красивая брюнетка лет двадцати пяти, среднего роста. Она была одета в черный полицейский костюм с мини-юбкой. На ногах были чёрные туфли на средней "шпильке". Чёрный  кожаный полицейский ремень со всеми этими полицейскими "штучками" - наручниками, пистолетом, рацией - сильно стягивал талию её красивой фигуры. Девушка открыла дверь машины и осмотрела арестованную.  
	- Выходим, леди! - приказным голосом сказала она. 