	Категория: Подростки, Группа
	Автор: bigstar
	Название: Сиротская доля
	
	
	Дверь с шумом распахнулась и в палату ввалилась Наташка - самая великая блядь детдома №6. Виляя необыкновенно крутыми для своих 14 лет бедрами, она проследовала  к Нинкиной кровати. "Вставай! До твоей пизды охотники есть!" - радостно возвещала Натка, кидая в Нинку  сверток с выходной одеждой. 
	Нинка была тощая 13 летняя девочка с большим пухлым ртом, сисек у нее совсем не было, не то, что у Натки. Мужики любили Нинку за её огромную пизду. Да-да-да! Между длинных палок, которые почему-то назывались нинкиными ногами свисали две жирные красные половые губы, щель между которыми никогда не закрывалась, а наоборот выставляла напоказ влажное нутро.  Волос почти не было (трава на шоссе не растет). Ягодицы были совсем тощими, и в просвет между ногами даже сзади можно было видеть это влажное вонючее великолепие. Именно вонючее, т.к. подмываться в детдоме было не принято, а чистые трусы были на вес золота. 
	Нина рассталась с девственностью еще в 10 лет и не жалела об этом, т.к. проституция приносила доход в виде еды. Дырка за эти три года стала совсем огромной, в нее можно было засунуть руку. Когда мужики так делали Нинка просто сходила с ума от удовольствия.
	В Жопу Нинка ебалась тоже с большой охотой, т.к. за это давали больше еды, а иногда даже и одежонку какую-нибудь. Часто после этого её заставляли облизывать член, измазанный в её собственном дерьме. Ничего страшного в этом она не видела, т.к. девчонки в детдоме иногда издевались сильнее: срали её на лицо и в рот, трахали ножкой от кровати, растягивали её огромные губы в стороны и больно выкручивали клитор.
	В этот раз Нинка с Натой поехали на склад к своим знакомым мужикам. Их звали Игорь, Олег и Дима. Игорь был маленький коренастый с огромным толстым хуем 25см длинной, в сексе он был жестоким и напористым. Олег  был старше всех, ему было 40 лет. Он был тощим, длинным и член у него был длинный и тонкий. Дима, самый красивый из них, был высоким, спортивным, его член 18см имел странную особенность: он был с горбинкой посредине.
	На складе хранились продукты, сбытом которых занимались эти парни, а значит можно было хорошо поесть и с собой напиздить. База располагалась на окраине города, добираться тяжело. Девчонки поймали тачку, договорились за минет.  
	На месте их уже ждала "поляна": пиво, водка, сало, печенье и даже копченая колбаса! Девчонки поели, выпили водки.  Захмелев, они уже танцевали голые на столе. 
	Натка смешно трясла своими перезрелыми сиськами и виляла толстыми ляжками. У нее пизда напротив была совсем крошечная и сильно заплывшая жиром, дырку и клитор было невозможно разглядеть под пышным, но аккуратным треугольником. Олег просто балдел от этой потаскухи. Он схватил её за ляжки,  поставил раком на столе так, что она оказалась боком к нему и начал мять её толстые ягодицы и свисающие складки живота. Натка  повернулась к нему  задом и раздвинула свою жирненькую волосатую пизденку. По складочкам нежно розового цвета стекала жидкость, эта сучка всегда быстро заводилась от водки. Олег не выдержал, стащил Натку со стола и усадил пиздой на свой длинный стержень. Именно такие, как он ей и нравились, так как её пизда была узкой, но глубокой. Пока Олежек долбил свою, колыхающуюся как холодец, подружку, остальные занимались  Нинкой.
	Нинка в танце старалась развернуться попкой к кавалерам и немного нагибалась. Её длинные красные половые губы тряслись и открывались. Ягодицы не скрывали продолговатого, разъебанного влагалища и грязного морщинистого ануса. Пацанов это невероятно возбуждало, но они хотели продлить удовольствие и пока слегка подрачивали, развалившись в креслах и заглядывая  шлюхе между ног. А Ей страшно хотелось ебаться!!! Но мужики решили её помучить. Наконец Нинка не выдержала и, схватив со стола батон копченой колбасы, начала трахать им себя. "Ты чего, сука, продукт переводишь!" - не выдержал Игорь и, стащив  Нинку со стола ,  поставил её раком на пол.
	
	Он выдернул колбасу у нее из пизды и заменил её своей елдой. Игорь начал беспощадно таранить и долбить это худенькое тельце. Он схватил Нинку за большие половые губы и стал тянуть их в разные стороны, одновременно засаживая в неё свой огромный хуище.  Девка мотала головой и извивалась от удовольствия.  Тут Дима  засадил своего конька-горбунка ей по самые гланды. Нинка начала сосать и стонать в оргазме. 
	В это время Олег давно уже кончил. Увидев как ебут тощую шалаву, член мужчины вновь начал расти, тем более, что его обсасывала довольная выебанная Натаха. Игорь вскоре кончил, заполнив пизду Нинки до краев своей спермой.  Олег оттолкнул Натаху и пристроился сзади к её подруге. Засунув свой член в её огромное влагалище, он даже не почувствовал краев, так толку не будет. Рука Олега заменила член и полностью вошла  в пизду Нинки, набрав там  спермы.  Девка застонала от удовольствия. Олег засунул три мокрых пальца в жопу к этой шалаве и смазал её, а затем, вынув пальцы воткнул член и начал трахать её.  Димке захотелось попробовать пизду этой телки, он  попросил Олега потрахать её совместно. Олег лег на спину, посадил Нинку жопой себе на член, а сверху лег Димка и воткнул елду ей в пизду. Мужики хором стонали от удовольствия, их члены терлись друг о друга через стенки жопы и пизды. Нинка была на седьмом небе.
	Наташка хотела еще!!!! Она подползла к Игорю и стала облизывать головку его члена, отчего елда быстро стала наливаться кровью. Наташка сосала искусно,  лучше всех в детдоме, поэтому член Игоря стал еще больше и тверже, чем обычно. Он развернул девку раком и пристроился сзади. Его огромный елдак вошел в узкую Наташку с огромным трудом. Она была заполнена до отказа, ей было больно, но очень приятно. "Выеби меня, порви мою пизду!" - орала она выгибая жирную сраку навстречу члену, долбившему её матку. Игорь тоже никогда не испытывал  ничего подобного, он нагнулся, лизал Натке спину и рычал как зверь. Вскоре Игорь кончил, ударив мощной струей в матку  Наташки.   
	Бурный секс и обмен партнерами продолжался почти до утра. Мужики заставили девок лизать друг другу пёзды, трахать друг друга колбасой в жопу, ссали на них, а утром, нагрузив им сумки едой, отпустили с миром.
	Вот такая трудная у сироток доля.
	
	Историю рассказала мне одна из участниц, правда через много лет, да, кстати,имена и некоторые подробности были мной изменены.