	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: russ
	Название: Большой чемпионат
	
	
	Дэвид вошел в бассейн и сразу же увидел непорядок: вместо организованной тренировки несколько подростков повиснув на разделительных заграждениях, заигрывали с девочками. 
	- А ну-ка все быстро прекратили базар и приступили к тренировкам! - Громко крикнул Дэвид. Несмотря на то, что ему было всего 22 года, и многие его подопечные были младше его на два-три года, послушание на его тренировках всегда было просто великолепным. Он был не только молод и красив, но еще и тренером, который формировал и занимался с командой, которая должна была поехать на очередные соревнования, и от его решения зависело, поедет тот или иной пловец на конкурс.
	Дэвид посмотрел на парней, которые прыгнули в воду сразу же как он на них прикрикнул. Среди них был и Мэл, ему было всего шестнадцать, но он уже был полностью сформировавшимся юношей, с красивой атлетичной фигурой. Он давно нравился Дэвиду, но все связанное с ним было только в фантазиях. Мэл был слишком правильным, у него была куча девчонок и друзей. Любой намек грозил Дэвиду определенной славой, и его карьеру тренера команды юниоров можно было считать законченной, поэтому Дэвид был крайне осторожен, но похоже что представлялся очень удачный случай.
	- Эй, Мэл! Зайдешь ко мне после тренировки! - Крикнул Дэвид.
	Через сорок минут, Мэл, зашел к Дэвиду. Он был только что из душа и еще не переодевался. На его теле блестели капли воды, которые притягивали взгляд Дэвида. Ему так и захотелось наброситься на этого сладкого мальчика и целовать его везде. Слизнуть  его груди капельку и языком пройтись по соскам, а затем, непрестанно целуя спуститься вниз и обхватить губами внушительный орган подростка:
	Вовремя остановив себя, Дэвид прошел к двери, закрыл ее на замок и сказал:
	- Садись Мэл, ты в последнее время неплохо проявлял себя на тренировках, старался и надо признать делаешь значительные успехи. Насколько мне известно ты мечтаешь сделать себе карьеру в большом спорте и посвятить свою жизнь плаванию, и смею тебя уверить у тебя есть для этого все шансы. 
	- Спасибо сэр!
	- Не стоит. Тебе, наверное, известно, что я набираю команду, которая будет участвовать в Большом чемпионате юниоров. Победитель чемпионата примет участие в олимпийских играх и у тебя есть все шансы стать этим победителем и принять участие в Олимпийских играх. Даже если это и не произойдет, то ничего страшного, ты примешь участие в Большом чемпионате, что уже само по себе немало. Ты войдешь в мир большого спорта и станешь профессионалом. У тебя будет возможность принять участие и в других чемпионатах, стать чемпионом. К тому же, тебе должно быть известно, что участники чемпионата получат денежное вознаграждение, а победители занявшие с первого по третье место ценные призы.
	- О сэр, вы очень добры ко мне, я знаю что очень многие хотели бы участвовать в чемпионате:
	- Вот именно, не буду скрывать, ты мне нравишься, в тебе есть стиль пловца, а значит и будущее. Но решение о принятие тебя в команду еще не принято.
	- Но сэр, скажите мне, что я должен сделать, чтобы войти в команду?
	- Немного, ты верно заметил, я добр к тебе. И от тебя я прошу того же. Будь немного ласков со мной, и в твоей жизни произойдет много приятных изменений!
	- Я не понимаю Вас!?
	- Что же здесь непонятного, дурачок, я прошу немногого. Мне нравятся мальчики, такие как ты, такие же красивые и спортивные. Мне нравишься ты. Я хочу, чтобы ты переспал со мной.
	- Что?! Но я не могу! Я: мне:
	- Послушай Мэл, я не прошу от тебя много, просто скажи да!
	
	- Сэр, я вынужден буду обо всем рассказать директору бассейна и своим родителям!
	- На твоем месте я бы не торопился с таким решением, у меня очень много хороших знакомых, которые помогут мне устроиться в другом месте, а вот тебя наоборот, раз и навсегда лишат возможности заниматься профессиональным спортом. Также мне кажется, что твоим родителям, будет неприятно узнать о том, что их сын, отличник и спортсмен не только курит травку в компании друзей, но и употребляет алкоголь, а после этого катается пьяный с друзьями на машине родителей.
	- Но откуда вы это знаете?!
	- Я же тебе сказал, у меня много друзей. Итак, что ты решил? Поверь мне, тебе будет хорошо, а иначе, твои родители получат полицейский рапорт и в твоей жизни произойдет много неприятных изменений. 
	Мэл ничего не отвечал, он был шокирован происходящим в тренерской - Дэвид собирался переспать с ним! 
	Видя что мальчик молчит, и принимая это за согласие, Дэвид подошел к нему. Мэл так и не сел, и стоял возле входа. Мальчик был худощав, с красивым лицом и ровными красивыми бугорками мышц. Его тело было пропорционально и могло служить эталоном мужской красоты. Тренер наклонился немного к его лицу и поцеловал мальчика в губы, тот словно опомнившись попытался вырваться, но Дэвид не дал ему этого сделать, лишь сильнее целуя его. Его губы начали покрывать своими прикосновениями щеки, губы, подбородок и шею подростка. Внезапно Мэл понял, что его пенис не согласен с хозяином и ему явно нравилось происходящее, это выразилось в заметном увеличении размера. Правда, он еще не встал, и не показал всей своей внушительности, но и без этого было видно, что орган у мальчика далеко не маленький. 
	Поняв, что от этого никуда не уйдешь, Мэл решил покориться неизбежному, к тому же происходящее доставляло пока только приятные ощущения.
	Дэвид тем временем уже покусывал соски подростка и гладил руками его грудь. Происходящее напоминало ему эротический сон, он никогда бы не подумал, что будет развлекаться в тренерской с Мэлом! Наконец он добрался до главного, того о чем он так долго думал, разглядывая в бассейне обтянутый материей внушительных размеров бугор на плавках мальчика. Дэвид поцеловал начавший набухать под тканью член мальчика и почувствовал как он набирает силу, превращаясь в орган, которому мог позавидовать любой мужчина. Не в силах больше сдерживаться, он сдернул с Мэла плавки и перед ним, тяжело покачиваясь, повис красавец-член длиной в девятнадцать сантиметров! 
	Мэл не мог ничего с собой поделать, страстные поцелуи Дэвида доводили его до безумия, такой раскованности в близости не допускала ни одна его подружка. Все удовольствие с ними сводилось к быстрому перепиху на заднем сиденье автомобиля или в подъезде у ее дома, когда он за несколько минут доводил себя и ее до оргазма, и кончив сразу же прощался. Дэвид же доставлял ему неописуемое удовольствие. Мэл никогда не думал, что прикосновения к соскам могут быть такими приятными, а когда Дэвид обхватил своими губами его член, то настолько возбудился, что его недостаточно вставший орган мгновенно приобрел твердость достойную каменного столба. 
	Дэвид начал сосать член парня и по его стонам, а также по тому, как он мгновенно затвердел, понял что ему это нравится. Он облизывал головку члена, а потом некоторое время полностью погружал ее в рот, при этом подрачивая член Мэла. Он сосал со всем своим старанием, так как его когда-то учил старший брат, когда он тринадцатилетний подросток, проиграл ему в карты три любых желания. 
	Дэвид ласкал все быстрее и быстрее Мэла, и когда тот почти достиг экстаза, сказал ему:
	- Я хочу, чтобы ты взял меня!
	
	Мэла не пришлось упрашивать. Он сразу же понял, что от него требуется. Дэвид быстро скинул с себя футболку, шорты и плавки, и остался полностью голым. После этого он подошел к своему столу и оперся на него руками. Мэл сразу же подошел к нему сзади и попытался ввести свой возбужденный пенис в Дэвида, но тот остановил его и достал тюбик специальной смазки для анального секса.
	- Я боюсь что у тебя слишком большой, и без смазки ты не сможешь в меня войти! - Хрипло прошептал Дэвид.
	После того, как все было подготовлено, Мэл вновь приставил свой член к заду Дэвида и надавив ввел головку своего органа в Дэвида, заставив того болезненно застонать.
	- Все в порядке? - Спросил Мэл.
	- Да, да не останавливайся же! Еби меня со всей силы! - Прошептал Дэвид.
	Мэл положил свои руки на бедра Дэвиду и начал продвигать головку внутрь. Член постепенно входил в Дэвида. Мэл чувствовал как внутренности Дэвида плотно обхватывают его член со всех сторон и податливо расступаются перед его натиском. Вскоре его член был полностью внутри Дэвида. Мэл это понял только после того, как почувствовал, что его яйца прикоснулись к яйцам Дэвида. Это прикосновение необыкновенно возбудило Мэла, у него словно сорвало крышу и он начал трахать Дэвида, как делал это не раз с очередной подружкой. Он с силой входил и выходил из своего тренера, каждый раз стараясь проникнуть глубже и глубже. Дэвид стонал и вскрикивал, и только шептал:
	- Не останавливайся! Еби меня! Еби! Давай же! Трахни меня!
	Ритм Мэла все убыстрялся и убыстрялся, ощущения, охватившие его, были намного сильней чем при сексе с подружками. Перед ним раком стоял сильный здоровенный парень, его тренер, а он стонал и мощными толчками трахал его в жопу, заставляя того стонать как последнюю блядь. Все эти картины прокручивались в мозгу Мэла. Он почувствовал что не может больше сдерживаться и сильным толчком вогнал свой пенис как только мог глубоко, и в тот же момент из него хлынула сперма, с каждым толчком заполняя внутренности Дэвида. В тот же момент, Дэвид, который почувствовал что Мэл кончил, кончил и сам. Сперма из его напряженного члена струйками выплескивалась на боковую стенку стола, и вскоре она была покрыта множеством белых потеков и капель. 
	Кончив Мэл настолько обессилел, что упал на спину Дэвида и не вынимал члена еще некоторое время. Оба тяжело дышали в унисон. После того, как член Мэла обмяк и сам выскользнул из плотного зада Дэвида, мальчик сел в кресло и закрыл глаза. Произошедшее с ним, казалось ему нереальным. Он, шестнадцатилетний подросток, только что оттрахал здоровенного парня, накачав его жопу до краев своей молодой спермой! Но ощущение легкости в мошонке,  которое Мэл испытывал всякий раз, когда кончал, свидетельствовало о реальности произошедшего.
	Когда он открыл глаза, Дэвид был уже полностью одет и сидел за своим столом.
	- Мне кажется, Мэл, что ты вполне способен принять участие в Большом чемпионате! - Сказал с довольным лицом Дэвид. - Ты прошел конкурс.
	- Знаете сэр, я не так уверен в этом и возможно мне потребуются ваши дополнительные консультации! - Улыбнувшись ответил Мэл.