	Категория: Экзекуция, Клизма
	Автор: Алекс Чумалин
	Название: Наташа
	
	
	- Ха-ха-ха! - не выдержав, заржал я, рассматривая прилавок с эротикой, - И чего только теперь не снимают! 
	На цветной обложке видеокассеты была изображена молодая телка в чулках и задранной на спину юбчонке, стоящая раком с шлангом в заднице. Очевидно, ей ставили клизму. Но ставили явно не доктора. Ибо руки телки были почему-то вывернуты за спину, связаны и подтянуты к потолку, а ее лицо было прямо-таки красным от натуги. Короче, это больше смахивало не на медицинскую процедуру, а на сцену какой-то изощренной пытки... 
	- Ты чего? - покосилась на меня Наташа. 
	- А вон, глянь! Правда, смешно? 
	Вопреки моим ожиданиям, Наташа даже не улыбнулась. 
	- Клиническое садо-мазо... - вздохнула она, - Знаешь, это только со стороны смешно! А если самого вот так же свяжут и начнут водой накачивать? 
	- Вот еще глупости! 
	- Самое страшное - это когда уже чувствуешь, что у тебя вот-вот кишки лопнут, а сделать ничего не можешь! - глядя в пустоту, продолжила Наташа. Странно, но мне показалось, что сказано это было с некоторым знанием дела... 
	- Эй, подруга! Тебе-то откуда знать? 
	Лицо девушки выразило секундное замешательство. Продолжить она решилась не сразу. 
	- Ты же знаешь, я полгода замужем была... 
	- Была, ну и что? - не понял я такого поворота ее мыслей. 
	- А почему я от Игоря ушла, знаешь?  
	- Ну?  
	- Вот, из-за этого самого... 
	Теперь уже настала очередь прийти в замешательство мне. 
	- Из-за клизмы, что ли?! 
	- Ну, если это можно назвать клизмами... Игорек проще делал: ставил меня на четвереньки в ванну, а потом шланг от душа - в задницу... Как на заправке! Напор был такой, что меня только секунд на двадцать такой <заправки> хватало - дальше уже настоящая пытка начиналась, каждый раз боялась, что умру от разрыва кишок, честное слово. А он, гад, смотрит на меня и дрочит... Пьяный же, не понимает ничего. Однажды так меня водой <заправил>, что я потом почти час на унитазе корчилась... потом меня рвало, а после я два дня в институт не ходила - все живот болел и голова кружилась! Хотели даже к врачу обратиться, но стыдно было рассказывать. Хорошо еще, что обошлось...  
	- Зачем же он так с тобой? Ты что, от запоров страдала?!  
	- Да нет... Просто ему нравилось смотреть, как меня водой раздувает и как я при этом мучаюсь... Говорил, что это очень эротично. Что это его возбуждает... 
	- Не сомневаюсь. А тебе самой это нравилось? 
	- Ты что?!! Я же из-за этого потом от него и сбежала!   
	- Да, но раньше-то терпела? 
	- Ну, я ж его любила тогда еще... А потом, что я могла? Он вон какой сильный! Ну, попыталась я один раз от него вырваться... Так Игорь меня поймал, связал вот так, с поджатыми ногами, сверху мешок натянул, чтобы одна только задница торчала, шланг вставил - и кипяток туда пустил!!! Ох, и орала я тогда... 
	Я просто ошалел от этого потока откровений. Девочке двадцати еще не исполнилось, а уже такой <богатый> жизненный опыт! Что самое странное - жалко мне ее не было. Наоборот, даже самому захотелось попробовать. Все-таки, когда девушке ставят клизму, да еще такую, как она рассказывает - это, пожалуй, и впрямь очень эротично... Тут ее Игорек прав на все сто. А то сам-то я эту Наташку уже с осеннего семестра деру - и никакого, понимаешь, разнообразия!      
	
	Идя по улице, опять невольно засматриваюсь на ее круглую упругую попку в нескромных трусиках-стринг, соблазнительно просвечивающих сквозь полупрозрачную ткань короткой светлой юбочки. Эх, какая попа! Пожалуй, такой попе и впрямь клизма не помешала бы. Литров на пять, чтобы у нее там расперло все. Или автомобильный насос - тоже весело наверняка! Вот бы она заорала... Впрочем, чтобы не орала и вообще вела себя хорошо, можно на нее перед этим делом надеть, например, противогаз. И чуть что - хобот в кулак! Или ей же в пизду! Или вообще - в задницу! Только представьте себе: лежит моя Наташка в противогазе с хоботом в жопе - дышать нечем, боль страшная - а тут еще я ее в передок наяриваю да за сиськи тягаю...  
	Тьфу, размечтался... Будто обычного секса тебе уже мало! Красивая ж девчонка, ну так давай, действуй. Может, это жена твоя будущая! Хотя вряд ли теперь... Я себя знаю - если в голове мысль какая засядет, так я что-нибудь такое рано или поздно обязательно сотворю!  Может быть, прямо сегодня. А уж после - дай ей бог в живых остаться, а не то, что замуж за кого-то выйти: Кстати, тот противогаз, что у нас в подсобке валяется - если посадить в нем Наташку на корточки и чуток нагнуть ее вперед, то вполне шлангом до жопы дотянуться можно! Главное, чтобы влез. Вазелином запастись, что ли? И, кстати, интересно - есть ли сегодня горячая вода?.. 
	- Наташа! Мороженого хочешь? 
	- Спасибо, Леша!.. Ой, мы что - уже пришли? 
	- Ага...  
	- Жарко... Сейчас бы в душ! 
	Надо же! Кажется, наши желания совпадают? 
	- Нет проблем! Вот только сперва в аптеку забегу... 
	Обо всех перипетиях того незабываемого вечера я скромно умолчу. Скажу лишь, что противогаз и, главное, его шланг, пришлись Наташке впору. И шланг от душа - тоже. Да и водичка не подкачала. До сих пор не без удовольствия вспоминаю вытаращенные глаза и раскрасневшееся потное лицо моей опутанной веревками подруги, когда я, великодушно стянув с нее маску противогаза, усаживал ее покрытой испариной попкой на наш задристанный десятью поколениями студентов толчок! Впрочем, моей она оставалась ровно до того момента, как за ней захлопнулась дверь комнаты. Что, в общем-то, и неудивительно... От знакомых слышал, что вскоре она слегла в больницу - вроде бы, что-то с животом. Что, опять-таки не удивительно. Но я остался как бы ни при чем - уж не знаю, что она там докторам наплела. И это тоже по-своему симптоматично: 
	Свято место пусто не бывает. Вскоре у меня появилась новая девушка. Но это уже совсем другая история... 