	Категория: Измена
	Автор: Милая
	Название: Пьяный разврат
	
	
	Давайте я опишу себя. Среднего роста, хрупкая брюнетка со стройной фигурой, тонкой талией , но особенно восхитительна оттопыренная попочка, виляющая при малейшем движении. Про таких девушек говорят, что в них есть изюминка и некоторая сексуальность, особенно когда видят мои минетные губки(как сказал мне мой первый мужчина). В общем, многие мужики пускают слюни, глядя на меня. Но я, как умная и образованнаядевушка, никогда не позволяю желающим переступать грань приличия в неподходящих местах. В семейной жизни у нас всё нормально - прекрасные отношения, и в сексе всё хорошо, но в трезвом состоянии у меня нет неудовлетворенности, нет необходимости изменять и искать чего-то. Я могла бы вполне обойтись без этого. Но, когда я пьяна, во мне просыпается какая-то другая женщина. Эта женщина уже не помнит, что у нее есть семья и муж, точнее, ей это кажется неважным... 
	Ну вот, как это часто бывает, уехал мой муж на сутки куда-то по своим делам. Тут звонит мне один парень, с которым я знакома по работе. Поболтали о том о сём, я рассказала ему что сижу одна и скучаю, ну и он конечно напросился на кофе. Я не сильно сопротивлялась, мы договорились что он привезёт коньяк, и я отправилась в ванну. Затем я надела свой пеньюар (муж подарил как-то на 8 марта), белый и прозрачный, сквозь который чётко видны мои грудки и узкие красные трусики, не говоря уже о попке, которая и в закрытой одежде всегда сексуально выделяется. Через полчаса в дверь позвонили, и я пошла открывать. Вот тут меня ждал сюрприз кроме моего знакомого за дверями стояло ещё двое мужчин, которых я впервые видела. Мой наряд произвёл на них прекрасное впечатление, они весело поздоровались и прошли в дом, не обращая внимания на моё удивление. Мой знакомый Алекс заверил меня в том, что все они прекрасные люди, и всё будет хорошо. Но мне уже было всё равно. 
	Мы прошли в комнату, все мужчины не отрывали от меня взгляды, и мне это очень нравилось. Я начала накрывать стол, причём старалась двигаться так, чтобы каждый мог хорошо меня рассмотреть. Первый тост за женщин по полной и до дна. У меня тут же закружилась голова. Мужчины откровенно пялились на меня. Я начала им подыгрывать, прикидываясь обиженной забитой дурочкой, надувала губки бантиком, м просила Алекса чтобы он меня пожалел, а я ему за это член пососу компания хохотала, и все бросились меня жалеть. Потом начали прикалываться с моих трусиков, что они у меня похожи на змею стараются заползти поглубже в попку. 
	Опять общий хохот, а один парень (кстати он мне понравился, Олег) сказал, что эти трусы совершенно бесполезны, потому что у меня такая аппетитная попка, что они её совсем не прикрывают. 
	Он поднялся, подошёл ко мне и нагло запустил руку ко мне в трусы, и стал интенсивно ласкать клитор. Какая там супружеская верность! Я к этому моменту была уже вся возбужденная и влажная, так что его пальцы встретили благодатную почву. Я даже не подумала его оттолкнуть. 
	И он, обхватив меня за талию и не отпуская клитора, повёл меня в туалет. А там, в туалете , он просто поимел меня "буквой Г", при этом я, примерная жена и добросовестный работник, вертела задницей, как последняя шлюха, и стонала во всю глотку. После чего мы вернулись в компанию и спокойно продолжили пьянку. 
	Порядочно выпив, решили потанцевать. Я не успела опомниться, как оказалась в объятиях двух ребят, пригласивших меня на медленный танец. я почувствовала растущее возбуждение, и сама не заметила, как буквально вжалась в мужское тело, отвечая на запретные ласки покачиванием своих бедер. Один танец плавно перешел в другой, а мы все не размыкали объятий. 
	Возбуждение росло, и когда мне намекнули, что пора действовать, я расстегнула ширинку на джинсах одного парня, нашла потайной кармашек в трусах, и обхватила пальцами теплый, подрагивающий и твердый как камень член. Ладони второго парня мертвой хваткой вцепились в мои ягодицы, и стали мять их, как резиновые мячики. 
	
	Третий парень подошел к нам и стал мять мою грудь. Я опустилась на колени и стала растёгивать следующую ширинку. 
	- Не спеши девочка, сказали они, когда я захотела взять ихние члены в ротик. Они придумали следующее развлечение. Завязали мне глаза шарфиком и стоя на коленях, я должна была угадать его хозяина, за каждый неугаданый ответ меня ждал шлепок по попке. Но вскоре я безошибчно научилась определять ихние члены. Во время этого тройного минета я сама испытала оргазм, когда один из парней кочил на меня и они стали размазывать сперму по моему лицу. Затем остальные двое приказали мне стать раком и оттопырить свою попку, что я послушна и исполнила в предкушении удовольствия,что наконец то меня трахнут. 
	Но я ошиблась, у Алекса в руке появились анальные бусы, которые бусинка за бусинкой стали проникать в мою попочку. 
	- А теперь сними пеньюар и надень фартук. Вид у меня был очень соблазнительный--- девочка с голой попкой, в которой торчат анальные бусы и выставленными на показ из фартука грудки с возбуждёнными сосками. Алекс взял фотоаппарат и щёлкнул меня в таком виде, заставляя принимать развратные позы. Третий парень, его звали Миша подошёл ко мне и усадил меня попкой на стул при этом велел оттопырить её по- сильней, чтоб были видны бусы. Мишу интересовали мой напряжённые сосочки. По правде говоря я уже была безумно возбуждена и была готова выполнить любую прихоть, только, что б они меня поимели. Миша взял мои сосочки и стал их сжимать и выкручивать, сначала легко, потом всё сильнее и сильнее, пока я не застонала,то ли от боли, то ли от наслаждения. Я сама взяла в руки его член и стала нежно масировать его. 
	- А теперь мы трахнем нашу девочку, и я почвствовала как меня приподняли и как в меня наконец то входит член, я ещё сильней застонала от удовольствия, мне хотелось закричать, но в ротике у меня опять оказался чей то член и я стала его с удовольствием сосать. 
	- Какая хорошая сучка, ты всегда будешь нам отдаваться во все дырочки и исполнять все наши прихоти?? -спрашивали они. 
	- Да!-Да!-Да!--отвечала я, --трахайте меня, трахайте свою шлюшку. Меня очень сильно возбудили эти слова и вынув бусы из ануса я попросила трахнуть меня в попку. И они по очереди в течении двух часов поимели меня в попку и в остальные дырочки и все троём излились на мою спину и лицо. 
	После этой безумной оргии я полностью отрубилась. Когда я проснулась, то увидела, что ребята ушли, а на столе лежат деньги и записка от Алекса -ЭТО ТВОИ-- 
	Это на 90% реальная история приизошедшая со мной за исключением одного, анального сека не было, а так хотелось. 
	Если кто-то захочет дополнить мою историю своей фантазией, то пишите мне на natali24@inbox.ru на интересное дополнение я вышлю своё фото. 