	Категория: Студенты, Потеря девственности
	Автор: Biandfree
	Название: За конспектом
	
	
	Андрей сидел за конспектом по экономике. До экзамена оставалось каких-то 2 дня, а он еще и половины не прочитал. Хорошо хоть сосед на выходные свалил домой, не будет мешать. 
	Андрей был симпатичным парнем, которому совсем недавно исполнилось 18. Светлые волосы, голубые глаза, стройное мускулистое тело делали его в глазах девушек неотразимым. Но Андрей, будучи воспитанным в строгости, вырос стеснительным, и девушки у него еще не было. Нет, он, конечно, целовался пару раз с девченками на вечеринках, но этим всё и ограничивалось. Впрочем, это не сильно беспокоило Андрея. "Зато не буду отвлекаться от учебы", рассуждал он.  Прошлую сессию Андрей сдал на отлично и уже успел привыкнуть к повышенной стипендии, которую совсем не хотелось потерять. Поэтому к следующему экзамену - самому сложному на 2-м курсе - надо было хорошо подготовиться. Тем не менее, учиться совсем не хотелось. За окном стоял жаркий летний день, в комнате было ужасно душно.  Андрей перевернул очередную страничку и решил сделать паузу. Он встал из-за стола, потянулся, и пошел на кухню - поставить чайник. 
	В общаге было безлюдно и тихо. Кто уехал домой на выходные, а кто просто ушел на пляж, наплевав на учёбу.  На Андрее были его футбольные шорты, порядком потрёпанные на частых тренировках, и просторная белая футболка. И всё равно было жарко.  
	На кухне возле плиты суетилась Ира - соседка по этажу. Ирка была на 3 года старше и уже училась в магистратуре. Андрей давно засматривался на её пышные не по годам груди и красивое, правильное лицо. Особенно же ему нравились длинные каштанового цвета волосы Иры, которые почти всегда были распущены и которые так и хотелось погладить... Конечно, Андрей не допускал даже и мысли о боле серьёзных отношениях с Ирой, чем просто "привет-пока". Во-первых, она была старше, а во-вторых, вокруг Ирки всегда бегали толпы парней. А недавно Андрей видел ее в кафе с одним молодым преподавателем. Ира приветливо улыбнулась, обнажив бусинки белоснежных зубов... " А я уж думала, что совсем одна на всю общагу осталась. Привет, Андрей!" 
	"Привет!" - улыбнулся в ответ Андрей - "Чем занимешься? Я вот к "Микро" готовлюсь." 
	"Беликову сдаёшь?" 
	"Ага" 
	"Тогда сильно не беспокойся, он не столько на работу смотрит, сколько на текущие оценки. А они у тебя, я думаю, в порядке" 
	Ира повернулась снять с плиты кипящий чайник и глаза Андрея невольно скользнули вниз, на ее неотразимую упругую попку, которая так хорошо выделялась в короткой обтягивающей юбке. Ира, в отличие от остальных девчёнок, никогда не носила в общаге спортивные штаны... 
	"Ты тоже с чайником?" - спросила Ира. 
	"Ага, решил паузу сделать" - пробормотал Андрей. 
	"Так мой уже вскипел, пошли, вместе попьём" 
	"Спасибо, сейчас подойду" 
	Андрей занёс свой чайник к себе в комнату, прихватил пачку печенья "К чаю" и зашел к Ирке.  Ира сидела на кровати, прислонившись спиной к стене и листала журнал. Конечно, у нее в комнате было гораздо уютнее, чем у Андрея, на полу лежал ковёр, на стенах - картинки. 
	"А, заходи, заходи, - проговорила Ира, снова ослепив Андрея своей белоснежной улыбкой, - помоги стол к кровати придвинуть, удобнее будет" 
	Они вместе передвинули стол и удобно устроились на иркиной кровати. 
	Ира разливала чай, а Андрей выложил на блюдечко печенье. 
	Они стали пить чай, при этом болтая о чем попало. Конечно, главной темой оставалась грядущая сессия. Андрей периодически, когда замечал, что Ира особенно увлекалась рассказом о каком-нибудь преподавателе, тайком поглядывал на ее большие груди, так хорошо подчеркнутые лёгкой белой блузкой и просвечивающимся сквозь нее таким же белоснежным лифчиком. Как же ему хотелось сорвать с нее эту блузку и этот лифчик, и прикоснуться к этим двум холмикам... А Ира смеялась, вспоминая какую-то веселую историю из университетской жизни, и её зубы, блузка, лифчик сливались у Андрея в глазах в один белоснежный образ... И тут Андрей почувствовал, как Ира положила свою маленькую тёплую руку ему на колено и медленно, не прерывая рассказа повела ею вверх по его ноге. 
	
	Андрей повернулся к ней, наклонился и впился губами в её алые губы, которые еще пару секунд продолжали что-то говорить. Ира не отшатнулась, и не оттолкнула его, как этого ожидал Андрей, а наоборот, ответила страстным поцелуем, скользнув своим тёплым язычком в его рот, одновременно сильно сжав руку, лежавшую на его бедре. И только тут Андрей, кажется, осознал, что происходит. Он хотел отстраниться и извиниться перед Иркой, но она, уловив это его робкое движение, обхватила парня за шею, И еще крепче впилась ему в губы. 
	Андрей осмелел и тоже запустил руки в её длинные красивые волосы. Как он об этом мечтал! И вот его рука гладит их. Тут Ира наконец прервалась и глядя Андрею прямо в глаза спросила... "У тебя уже были девушки?" Андрей покраснел, и с трудом выдавил из себя... "Ну, я встречался... в школе..." 
	"Андрюша, у тебя уже был секс?" - с улыбкой переспросила Ира. 
	"Нет..." - промямлил Андрей и, смутившись, отвёл глаза. 
	"Да не стесняйся, малыш, - улыбнулась Ира, - у тебя такие красивые глаза, а ты их прячешь!.." Андрей покраснел еще больше прежнего. 
	"Ты мне очень нравишься. Хочешь, мы займёмся этим сейчас? Да не стесняйся ты, у всех когда-то был первый раз. Думаешь, я такая опытная? А я впервые только 2 года назад попробывала... Ну так что, я нравлюсь тебе?" 
	"Конечно, конечно нравишься..." 
	Ира улыбнулась и молча сняла блузку, а затем, заведя руки за спину расстегнула лифчик и обнажила свои великолепные груди. Андрей не в силах вымолвить ни слова, во все глаза глядел на полуобнаженную Ирку. А она уже принялась за него. Ира стащила с его сильного разгарячённого тела футболку, и ласково погладила Андрея по накачанной груди. Она опустилась к его соскам и стала облизывать их поочерёдно, слегка покусывая. В это же время её рука незаметно скользнула под резинку его шортов и прикоснулась к его уже на полную катушку возбужденному члену. 
	Андрей переборол робость и уже разминал её упругие груди. Ира уложила его на кровать и стала опускаться ниже.  Она стянула с него шорты и оголила его налившийся кровью член. Член был довольно большим и немного загнутым. Ира ласково провела по нему рукой, а потом опустилась и принялась облизывать твёрдую как камень головку. Андрей закрыл глаза, и, глубоко дыша, наслаждался этим процессом, не в силах пошевелиться. 
	Ира еще немного поигралась с его членом своим нежным язычком, а после обхватила губами и начала медленно его заглатывать.  
	"Я кажется..." - только и успел прохрипеть Андрей, и тут же струя спермы брызнула Ирке в горло. Андрей попытался вытащить член из её рта, но Ира остановила его и продолжала посасывать пульсирующий орган, с трудом глотая струи спермы. Андрей жутко смутился, что так быстро кончил. Но Ира ласково ему улыбнулась и прошептала... "не беспокойся, малыш, для первого раза всё было просто отлично, ты просто супер!" Она продолжала ласкать языком его яички и мокрый пенис, и уже через пару минут он снова начал твердеть. 
	"Ну, давай теперь ты действуй, - сказала Ира, - я вся в твоём распоряжении" 
	Ира легла на спину, предварительно стянув с себя юбку, так что на ней остались только лишь белые кружевные трусики. Андрей страстно принялся целовать Ирку в губы, потом в шею, и, наконец, пожалуй, слишком быстро, добрался до её алых сосков.  
	
	"Не торопись, - шептала Ира, - у нас время есть..."   
	Но Андрей уже ничего не слышал. Он еще немного насладился этими давно желанными холмиками и начал спускаться дальше. Его пенис снова был твёрд как камень и он инстинктивно прижимался ним к ноге девушки. Андрей трясущимися руками стянул с Иры последнюю преграду - её трусики - и перед ним предстали её красные влажные половые губы. Андрей раздвинул их пальцами и страстно впился в них губами, а его язык начал проникать вглубь этой горячей щели. Ира застонала. Услышав это, Андрей понял, что всё делает правильно и  еще интенсивнее начал работать языком.  
	"Ничего себе девственник..." - прохрипела Ирка и снова застонала от удовольствия, - давай, войди в меня!.." 
	Андрей оторвался от иркиной дырочки и стал подниматься выше, не забывая покусывать и целовать ее в пупок, груди, соски, шею. Их губы снова встретились и слились в глубоком поцелуе. Член Андрея упирался Ирке между ног, он нетерпеливо пытался проникнуть вовнутрь, но никак не мог попастъ в её щель. Тут Ира оторвалась от его губ и прошептала... "Подожди..." Андрей остановился и позволил Ирке привстать. Она протянула руку к тумбочке, выдвинула шкафчик и достала оттуда презерватив.  Андрей снова смутился, что не подумал об этом сам, взял презерватив, открыл, и начал неумело натягивать его на пенис. Ира хихикнула и прошептала... "Давай я..." Она взяла презерватив из рук парня и нежно растянула его по твёрдому члену.  Андрей, не в силах больше терпеть лёг на Иру и не без её помощи наконец проник в желанное лоно. Он начал быстро двигаться и через секунд 20 снова кончил. Андрей застонал в экстазе, а Ира перевернула его на спину, стянула с пениса презерватив и страстно облизала его... 
	Через пол часа Андрей выходил из её комнаты - надо дочитать конспект... Ира еще раз прижалась к нему, нежно поцеловала и прошептала на ухо... "Тебе на завтра задание... научиться надевать презервативы" - и они дружно рассмеялись. 