	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: russ
	Название: В деревне
	
	
	Ванька закрыл глаза и начал медленно поглаживать свой еще не вставший, но уже начавший набухать член. В своих мыслях он представлял себе как рядом с ним ложится его старший брат Дима и начинает его целовать. От этих мыслей его член подскочил вверх, словно ракета, и по твердости смог бы сравняться с бетонным столбом. Рука привычно скользнула в штаны и нащупав крупную головку пениса начала поглаживать ее. Таким же привычным и отработанным жестом он приспустил свои спортивные штаны, и рука пройдясь по мошонке взялась за основание члена. Он потянул кожу на головке и она легко оголилась. Он положил руку немного повыше, устроился поудобней и начал двигать рукой вверх-вниз по своему очень даже немаленькому органу. Вторая рука начала поглаживать живот и мускулистую грудь задерживаясь на сосках. В своих фантазиях он представлял, что это рука брата. Ване через два месяца должно было исполниться 17 лет, он выглядел на все 19. Его тело было сильным, красивым и хорошо натренированным. Широкие плечи, мускулистые руки и грудь, рельефный пресс, узкие бедра, тугая округлая попка и стройные красивые ноги. При всем при этом, он был худощав и не выглядел здоровяком. 18-ти сантиметровый член окружали светло-русые волосы. Такие же, росли на голове.
	Ваня почувствовал, что оргазм близок. Он убыстрил свои движения  и сильно дернув свой член мощно кончил себе на живот. После этого он взял кусок сена и вытерся им. Затем привел свой вид в порядок и поудобнее устроился на сеновале. Из одежды на нем были лишь спортивные штаны так как стояла ужасная жара. Его тело уже начало покрываться ровным красивым загаром и на него приятно было взглянуть со стороны. Ваня вспомнил, что кончил он после того, как в фантазии его брат начал кончать прямо ему на грудь. Он улыбнулся и подумал о том, что еще год назад не мог себе и представить, что будет дрочить и при этом думать о сексе с братом. Ваня устроился поудобней и вспомнил как все началось
	Он давно был объектом интереса девчонок. год назад, когда ему было 16 лет, он после танцев в клубе пошел проводить домой свою одноклассницу - Настю Воронцову. Когда они подошли к ее дому, то увидели, что в нем нигде не горит свет.
	- Черт, легли уже все, теперь домой не попадешь! - В сердцах воскликнула Настя.
	- И что теперь будешь делать? - спросил мальчик.
	- Да, в бане переночую да и все, мне уже не впервой.
	- Ну я тогда пойду?
	- Как, ты меня не проводишь до бани? А вдруг со мной что случится, темно ведь.
	Ваня пожал плечами и довел Настю до бани. 
	- Ну, я пойду?
	- И куда ты все торопишься? Зайди посидим, поболтаем.
	Ваня вслед за девочкой вошел в помещение. Баня была небольшой с малюсенькими окошками. Настя села на лавку и лукаво посмотрев на мальчика сказала "Поцелуй меня...". Ваня наклонился к ней и поцеловал ее. Он думал, что поцелуй будет коротким, но она обхватила его за шею и ответила. Не прекращая целовать его, Настя провела рукой у него между ног, нащупав давно стоявший член.
	- А ты уже готов!
	- Я уже давно готов! - необычайно хриплым голосом ответил Ваня.
	Они оба разделись и Настя легла на лавку. Ваня лег сверху. Она помогла пристроить его член к своей влажной щелке и он легко вошел в нее. Дальнейший секс был жарким, Настя не ожидавшая от Вани такой силы и страсти испытала оргазм несколько раз, а он все продолжал входить в нее все убыстряя и убыстряя свои движения. Он был весь в напряжении и на его теле можно было увидеть каждую мышцу. Наконец он начал постанывать и громко вскрикнув кончил прямо в Настино влагалище. Так как она испытывала очередной оргазм, то даже не почувствовала его.  Очнулась она через некоторое время. Ваня лежал на ней тяжело дыша, она почувствовала что его член все еще в ней, хотя и не такой твердый. 
	
	- Это было классно! - сказала девочка. - Я такое только с Толиком испытывала, и то только потому что у него хуй больше твоего сантиметров на пять!
	- С каким Толиком? - удивился Ваня.
	- Как с каким? С Семеновым! 
	- Ты с Толькой?! А я думал у тебя это в первый раз...
	- Дурачок, в первый раз у меня было на мой день рождения. 
	- Так если ты с Толькой... а как же мы? Ведь ты его наверное любишь?
	- Я его? Да ты что! 
	- А как же ты тогда с ним? 
	- Мне просто нравиться трахаться, так что ты не думай что между нами с тобой что-то серьезное или еще что.  Это просто удовольствие. Я уже с нового года этим занимаюсь, со многими уже попробовала, ты у меня восьмой что-ли, правда мне очень понравилось, у тебя такой член большой и ты такой симпатичный! 
	- И кто у тебя первый был?
	- А помнишь ко мне брат приезжал двоюродный? Вот с ним мы и попробовали. 
	Настя в подробностях рассказала как и что с ней делал двоюродный брат, который приехал к родне на Новый год. Рассказала как он жестко трахал ее каждую ночь, как она делала ему минет и скакала на его члене. А потом Настя рассказала кто из их одноклассников с ней переспал и как все это проходило. А однажды она даже переспала с двумя сразу. 
	От всех этих рассказов, Ванин член вновь принял боевое положение и не дав ей договорить он засунул ей так далеко как мог, заставив вскрикнуть. После этого он быстро и сильно трахнул ее.
	Так Ваня лишился девственности, позднее он трахался с Настей еще несколько раз, после этого он наскучил ей и они больше ни разу не оставались наедине, и Ваня даже не заходил к ним в дом до тех пор пока снова не приехал ее двоюродный брат. Это произошло этим же летом. Они встретились на берегу речки, куда Ваня пошел с утра искупаться голышом. Так как место где он купался, было закрыто со всех сторон кустами, то он не боялся  что его кто-то увидит. Деревья начинались от самой воды и поднимаясь на берег расходились в стороны, затем смыкаясь вновь, тем самым образовывая небольшую полянку закрытую от всех даже со стороны воды. Об этой полянке знали лишь несколько человек, так как она была расположена немного поодаль от деревни и нашли ее абсолютно случайно. Берег возле деревьев был ровным и гладким и мальчишкам полюбилось это удобное место для купания. На него то и пришел Ваня чтобы искупаться.
	Пробравшись сквозь длинные и гибкие ветви деревьев, он оказался на полянке и замер, увидев перед собой какого-то незнакомого парня. Парень сидел лицом к реке и в ушах у него были наушники от плеера, поэтому он и не слышал как Ваня пробирался. 
	Ваня осмотрел парня. Тот был спортивного сложения, явно на год или два постарше Вани. "Если что, справлюсь" - подумал мальчик. Он подошел к незнакомцу и легонько тронул его за плечо. 
	- Ты чего на нашей поляне делаешь? - с угрозой спросил Ваня.
	- Ты на ней что, метку поставил, что она твоя? Хочу и сижу, а будешь приставать по еблищу настучу. 
	Ваня не мог стерпеть такого обращения к себе и кинулся на противника. Он даже не успел ничего понять и осознать, как оказался на земле, а сверху на нем сидел незнакомец. 
	- Ну что, успокоился? - спросил тот у Вани?
	- Да пошел ты на хуй!
	- Ты рот сука закрой, не то пизды получишь!
	
	- Ах ты пидар! Хуесос, бля! - натужно прошипел Ваня пытаясь вырваться. 
	Такое обращение неожиданно взбесило незнакомца и он резко ударил Ваню головой о землю. От удара мальчик потерял сознание. Пришел он в себя через несколько минут и обнаружил, что незнакомец времени не терял - Ванины руки и ноги были связаны его собственной футболкой и спортивными штанами таким образом, что он мог только извиваться как гусеница, а во рту был кляп из собственных трусов. 
	Незнакомец увидел что Ваня пришел в себя, и недобро улыбаясь сказал ему...
	- Что, очухался? - И прочитав в Ванином взгляде ненависть бодро произнес - Значит я по твоему пидар?! Сейчас ты узнаешь кто такие пидары. 
	С этими словами парень быстро скинул с себя темную футболку продемонстрировав отличное тело атлета, вслед за ней полетели и спортивные штаны с плавками. Увидев полувозбужденный член незнакомца, хоть и не такой большой как у Вани, но сантиметров 16 в нем было, и вспомнив его слова, Ваня неожиданно понял, что сейчас произойдет. Понял это и незнакомый парень по неожиданно расширившимся от ужаса Ваниным глазам и по стонам заглушаемым трусами в качестве кляпа. 
	- Да, козел! Я тебя сейчас трахну!
	С этими словами он начал переворачивать Ваньку на живот. Тот пытался оказать сопротивление, но насильник был силен, а Ванька связан. Парень перевернул его на живот и навалился сверху. 
	- Лучше не ори, а то прибегут твои друзья, и что они увидят? А так все останется между нами! - прошептал Ваньке в самое ухо парень. И Ванька послушно замолчал, ему совсем не улыбалось прослыть педиком и быть объектом насмешек. 
	Тем временем сильные пальцы незнакомца раздвинули немного Ванины тугие ягодицы и нащупав заветную дырочку, парень одним пальцем слегка надавил на нее, заставив поморщиться Ваню. Палец с трудом проходил через напряженное анальное отверстие, но это не остановило незнакомца.
	- Как у тебя там тесно! У меня стоит уже как кол! - И с этими словами парень начал пристраивать свой член к Ваниному заду. Тот почувствовал как в него уперлась тупая и горячая головка члена.
	- Расслабься, будет не так больно! - Прошептал  парень и начал задвигать свой напряженный орган в Ваньку. От нестерпимой боли тот глухо завопил сквозь трусы, но крик этот был настолько тихим, что даже не разнесся за грань поляны. Насильник не обращал больше никакого внимания на Ваньку задвигая свой хуй. От ощущений горячей тесноты, которая охватила его член, он застонал и больше себя не сдерживая, резким толчком, до упора вошел в Ваньку, раздвигая своим членом все внутри у него и начал его трахать как последнюю блядь. Ванькины тугие ягодицы были лучше чем у любой девчонки, а тугое очко ни в какое сравнение не шло с влагалищем. Ощущения были намного острее еще и от того, что он трахал парня! От этого его член становился только тверже. 
	Ванька бессильно плакал под насильником, а тот, обняв его за плечи, приговаривал постанывая...
	- О да, так.... бля.... о... а.... твоя жопа такая тугая.... сука... а....лучше пизды.... ой.. .
	Постепенно насильник убыстрял свои действия все быстрее и сильнее трахая его зад так, что яйца бились об него непереставая, и наконец с негромким и протяжным стоном он вонзился в Ваньку как мог глубоко заставив того закричать от боли, и его член начал изрыгать из себя потоки горячей спермы, которая обжигая, наполняла Ванькины внутренности. Ваньке казалось, что его трахали вечность, на самом деле все это длилось около пяти минут. 
	Насильник обессилено упал на Ваньку и тяжело задышал ему в ухо. Его член продолжал оставаться в заду у мальчика и постепенно начинал опадать. 
	
	- Ты был просто супер! - Прошептал насильник. - Кстати, давай познакомимся, меня зовут Кирилл, а тебя? Ах да, ты же не можешь говорить! 
	Кирилл вытащил трусы изо рта Вани. Тот сразу же тяжело задышал. 
	- Так как тебя зовут?
	- Да пошел ты... - слабо прошептал Ваня сквозь слезы.
	- Выбирай красавчик, или ты мне говоришь, как тебя зовут, или я так тебя и оставлю здесь!
	- Ваня.
	- Вот и молодец. Теперь запомни Ваня, ты мне очень понравился, особенно твоя жопа, теперь ты будешь каждый вечер приходить к моему дому и я буду тебя трахать. А может и не буду, как настроение будет. А если ты сука этого не сделаешь, то завтра же все узнают что ты теперь пидар! Понял?! 
	- Да...
	- Вот и славно. Я живу у Воронцовых, спросишь если что.
	После своих слов Кирилл поднялся и оделся. Затем он развязал Ваньку и направился к месту где можно было выйти с поляны. Когда он ушел, Ванька оделся и тоже пошел домой. Ему казалось что все видели его позор! Он ждал когда на него покажут пальцем и крикнут, "Вон пидар идет, его сейчас только что трахнули!". Но никто не видел того, что происходило на полянке. Вернее почти никто. Ни насильник ни его жертва не обратили внимание на шевеление в кустах, так как были заняты каждый своим. А там весь процесс наблюдал лучший Ванин друг Толя Семенов. Оба мальчика жили в соседних домах и учились в одном классе. Они часто проводили время вместе, мылись в бане, купались и играли. А сейчас Толя стал свидетелем, как его лучшего друга трахал в жопу какой-то парень. Сначала Толя хотел выйти помочь Ване, но потом подумал, что это все можно использовать в своих интересах, ведь с Настей он трахался очень давно, еще зимой, а ни одна другая девчонка ему не давала. Настю же он перестал интересовать, так как в сексе был эгоистом и все удовольствие стремился получить сам. Все это время его выручал онанизм, вот и сейчас он сильно кончил пока наблюдал все, что перед ним происходило. В ближайшее же время он решил возобновить свою сексуальную жизнь, причем сделать это несколько нетрадиционно, хотя ему было в высшей степени наплевать кто и как будет удовлетворять его похоть, ему хотелось лишь одного, чтобы его член находился внутри кого-то и чтобы хоть кого-нибудь но трахать.
		Вечером Ванька как ему и приказал насильник, был у дома Насти. Кирилл его уже ждал. Не успел он подойти к дому, как тот выступил из тени и сказал...
	- Молодец, понимаешь, что к чему. Пошли.
	И Ваня покорно словно баран на заклание пошел вслед за Кириллом. Шли они недолго. Едва завернули за дом, на ту сторону где не было окон, как Кирилл развернулся к Ваньке и приказал ему встать на колени. Ваня послушно выполнил распоряжение и опустился вниз. В следующий миг перед ним тяжело покачиваясь возник возбужденный член Кирилла и тот негромко сказал хриплым голосом...
	
	- Сегодня я не буду трахать тебя в жопу, ты просто пососешь у меня и можешь идти. - И видя нерешительность на лице Вани уже погромче произнес... - Я сказал соси пидар!
	Ваня нерешительно замер, но сопоставив все за и против взял член в руку, отчего тот вздрогнул и на нем выступила капелька смазки. Немного оттянув кожу с головки, как это делали тетки в немецкой порнухе, которую он видел в райцентре, он лизнул головку члена заставив Кирилла застонать от наслаждения. Член был с необычным привкусом, немного солоноватый. Ваня набрал воздуха побольше и надвинулся на член Кирилла, полностью обхватив его ртом. Не зная как сосать, он начал делать это всей ротовой полостью помогая себе языком. Кирилл стонал все громче и громче, он уже забыл, что рядом находится дом, откуда в любой момент может кто-то выйти. Он получал удовольствие. Ваня сосал очень хорошо и вскоре Кирилл начал кончать. Первый залп спермы попал Ваньке в рот и тот почувствовав что Кирилл кончил сразу же вытащил член наружу, как оказалось напрасно. Кирилл только начал кончать и поэтому член оказавшись снаружи продолжил изливать сперму но на лицо, волосы и шею Вани. Кирилл кончал много и полностью залил Ванино лицо спермой. После этого он заставил Ваню вылизать член до чиста и затолкав его в штаны произнес... - Молодец, хорошо сосешь! Завтра будут баню топить, так чтобы в восемь вечера был в бане, понял?
	После чего направился в дом. Ваня вытер с себя сперму как мог и радуясь что сейчас ночь пошел домой. Дома он незаметно проскользнул в свою комнату и юркнул в кровать. Перед сном он вспомнил все, что происходило днем и неожиданно понял, что его все это сильно возбудило. Об этом свидетельствовал крепко стоящий член. Несколько движений рукой и его собственная сперма брызнула Ване на живот. Неожиданно он вспомнил какая была на вкус сперма Кирилла и собрав рукой все что вылил себе на живот, вылизал. Собственный вкус немного отличался от Кирилла. У того сперма была немного горьковата, а собственная сперма была солоноватой. Ваня понял, что ему нравится этот вкус. На этом его мысли начали путаться и, он не заметил, как уснул.
	Утром он проснулся оттого, что луч солнца светил ему прямо в лицо. Ваня встал и сделав несколько движений руками вспомнил, что вчера его трахнули. Прислушавшись к своим ощущениям, он не заметил и следа той боли, которая сопровождала его весь вчерашний день. От этого его настроение ощутимо поднялось. Неожиданно он услышал во дворе какой-то шум, кто-то громко говорил и он решил посмотреть, что происходит.
	Оказалось, что его друг Толька Семенов зашел за ним, а Дима, старший брат не пускает его, говоря, что Ваня спит. 
	- Дим, да проснулся я уже!
	- А ну тогда другое дело. - Сказал Дима и пошел в дальний угол двора. 
	Толя прошел в комнату Вани и сообщил другу, что они с самого утра топили баню, и предложил Ване помыться вместе с ним. На миг перед Ваней встала вчерашняя картина, и приказ прийти сегодня в баню. Но, решив, что на этом жизнь не кончается, Ваня согласился. 
	Вскоре оба мальчика были в бане. Быстро раздевшись, они прошли внутрь. В бане было жарко натоплено и пахло ароматными травами. Около часа парни морили друг друга температурой, хлестали вениками и обливали водой. После всего этого они оба красные и разомлевшие вышли в прохладные сени. Мальчики сели на одну лавку рядом друг с другом. Этот то момент Толя и счел наиболее удачным.
	- А ты чего, когда вчера купаться ходил меня не позвал?
	На миг у Вани все внутри замерло, но потом подумав что будь что-то Толе известно, то он уж бы точно вел себя по другому, быстро нашелся.
	- Да я так, просто пробежался быстро искупался и назад.
	
	- А-а-а. - Толя собрался с духом, помолчал, и немного волнуясь, сказал... - Я вчера пошел за тобой, думал тоже искупаюсь...
	У Вани внутри словно что-то оборвалось. Немного дрожащим голосом он спросил...
	- И... что...?
	- Ну в общем... я все видел! Видел... как тебя выебал Настин брат.
	Толя старался не смотреть на Ваню, тем более что к самой значительной части своей речи еще и не подошел. Ваня же в ужасе замер. Кто-то видел его позор! Видел, как его опускали! И этот кто-то был его лучший друг! И он не только не помог, но и наблюдал все это!
	- И в общем я тут подумал... тебе теперь все равно..., ты же теперь пидарас, а я не трахался ни с кем после Насти...
	Ваня обомлел, он начал догадываться к чему клонит свою речь Толя.
	- Не ты пойми меня...  тебя все равно опустили уже по полной, и хуй ты уже сосал, а у меня яйца уже болят, сперма скопилась, а дрочить надоело... пососи у меня, а? - Запинаясь, проговорил Толя.
	- Что?! Я... ты... да ты что, охуел?! - В изумлении пробормотал Ваня. - Да ты чего, думаешь я пидарас что-ли?
	- А кто ты? Тебя пацан в жопу ебал и кончил туда, а потом ты еще у него и в рот сам взял и сосал с проглотом! Кто же ты после этого?! Пидар! И если не хочешь чтобы все узнали, будешь и мне жопу подставлять и сосать с проглотом! А сейчас давай, видишь у меня хуй уже встал! Для начала отсосешь, а потом посмотрим.
	С этими словами Толя поднялся на ноги и подошел к сидящему Ване. В его руке был зажат действительно вставший член, которым он попытался ткнуть Ваньку в губы. Ванька отклонился, но Толя ему сказал...
	- Соси давай! Девка!
	Член у Толи действительно был гораздо больше Ваниного, он и раньше обращал на него внимание, тем более что Толя, гордившийся размерами, всегда готов был его продемонстрировать, когда пацаны оставались одни. Сейчас же Ване предстояло познакомиться с ним поближе. 
	Толя снова придвинулся к Ваниной голове сжимая рукой свой член. Ваня понял, назад дороги нет, либо он будет сосать эту дубину и подставлять под нее свою жопу, либо его ждет слава педика, и тогда возможно ему придется обслуживать много кого еще, и всю жизнь быть изгоем! Приняв единственно верное решение, Ваня нагнулся вперед, ближе к члену и обхватил его бархатную головку своими губами. Толя застонал и убрал руки от члена. Ваня положил свои руки на его бедра и придерживаясь за них начал сосать член. Член был огромен, он полностью заполнял Ванин рот, а о том, чтобы его заглотить полностью, как он с трудом, но все же делал это с членом Кирилла, и речи не могло идти, член был просто огромен и даже до половины не влезал Ване в рот. Толе нравилось то, как Ваня обращался с его пенисом, он стонал и гладил Ваню по голове. Почувствовав, что Ваня явно не справляется с размерами, Толя обхватил его голову своими руками и начал ебать Ваню в рот. С каждым толчком он старался как можно дальше войти Ване в рот. Его движения убыстрились и он уже яростно трахал Ваню, его член проникал в горло Ване, заставляя того, стонать. От этих непрерывных движений туда-обратно с глубоким проникновением, Ванино горло начало адаптироваться к размерам члена и он уже почти полностью входил в рот. Наконец настал момент, когда Толя сделав особо сильный толчок, от которого член вошел в Ванин рот полностью, так что Ваня уткнулся в жесткие волосы на лобке у Толи, приготовился кончать. Столь глубокое проникновение стимулировало рвотный рефлекс у Вани. Но так как он еще ничего и не съел, то рвать его было нечем. Движения же горла, которые были вызваны рвотным рефлексом лишь дополнительно простимулировали Толю. Его член невероятно раздулся, плотной пробкой закупорив горло так, что Ване стало невозможно дышать. Толя, который уже начал с громкими стонами кончать, прижал его голову к своему лобку, и обхватил ее двумя руками, не отпуская ни на миг. Его ягодицы напряглись, помогая всему телу выплеснуть то, что скопилось в нем. Горячая сперма хлынула напрямую в желудок Ване. Он уже почти задохнулся, когда Толя наконец-то выдернул свой хуй у него изо рта и без сил опустился на лавку. Ваня же задохнувшийся и ослепший от слез рухнул на пол и закашлялся. Слюна вытекала из уголка его рта и свисала вниз тягучей ленточкой. Втерев глаза и рот, Ванька тяжело дыша прислонился к стене.
	
	- Бляяааа! Ну ты вообще... - Только и смог произнести Толя. - Выжал меня как лимон! Я столько никогда ни с кем не кончал! В общем молодец Ванька, с боевым крещением тебя! - И довольный своей шуткой засмеялся.
	Ванька встал и начал одеваться одеть он успел только трусы. Толя подошел к нему сзади. 
	- Ну что, Ванька, осталось только попку твою попробовать! Как ты насчет сегодня, а?! 
	И не дожидаясь его ответа, схватил Ваню за бедра и прижался к нему своим еще не опавшим членом.
	- Ну че, Вань, давай сегодня, а? Приходи ко мне с ночевой! - Хрипло проговорил Толя.
	Ванька молча вырвался из его объятий и продолжил одеваться. 
	- Ты че, Вань, обиделся? Ну ты это прекращай, ты теперь моя личная шлюшка. Этот козел уедет через неделю, так что ты будешь только мой! - После этих слов Толя сильно хлопнул Ваню по заднице и задержав свою руку погладил его по заду. 
	- Никогда не думал, что мне понравится жопа у пацана. - Хмыкнул Толя. - А твоя мне нравится, упругая такая, ровная, красивая, кругленькая! В общем готовься к встрече с моим хуем! Он вон уже встает на тебя! Короче сегодня вечером жду тебя в своей комнате, залезешь через окно. 
	- Но я сегодня... - Ванька замялся. - Сегодня... меня Кирилл ждет...
	- Ничего дурачок, для тебя так даже лучше, попка меньше болеть будет! - И засмеявшись Толя натянул шорты и вышел из бани.
	В восемь часов, Ваня как ему и приказал Кирилл стоял возле бани. Вскоре из дома вышел Кирилл и пошел к бане. Ванька выступил из тени.
	- А, пришел! Молодец, понятливый петушок попался, решил судьбу не испытывать. Ну пойдем раз так.
	Парни воли в баню, в ней было натоплено и уже жарко. 
	- Ладно, программа вечера такова... сначала пососешь у меня, потом я тебя трахну в жопу. И по быстрому все, а то дядь Витя тоже в баню собирался. 
	Кирилл скинул с себя футболку и сказал Ване... - Ну что уставился, давай быстренько догола!
	Ванька не заставил себя упрашивать и скинул с себя всю одежду. Происходящее уже начало его возбуждать. Ванин член начал расти. Он быстро встал на колени перед Кириллом, который снял всю одежду за исключением плавок. 
	- Полижи мне через плавки! - Прошептал Кирилл.
	Ванька с готовностью начал вылизывать плавки Кирилла. Он лизал яйца и член Кирилла до тех пор, пока пенис не принял состояние готовности. Тогда он снял с Кирилла плавки и, обхватив губами его член начал сосать. Сосал он не долго. После того как Кирилл достаточно возбудился он остановил его и приказал развернуться и опереться руками на лавку. Ваня принял нужное положение и тут же почувствовал как член попытался войти в него. Несмотря на то, что он был смазан его собственной слюной этого оказалось мало, поэтому Кирилл, быстро понявший это взял с лавки кусок хозяйственного мыла и быстро намылил им свой хуй. После этого он предпринял еще одну попытку войти в Ваньку и на этот раз небезуспешную. Член смазанный мылом легко проскользнул внутрь Ваниного тела. Кирилл взялся обеими руками за его бедра и начал трахать Ваню, постепенно убыстряя темп. В бане становилось все горячее. Пот выступил на обоих телах, оба мокрых парня стонали. Ваньке происходящее уже начинало нравиться. Член Кирилла проникал глубоко, массируя простату, Ваньке стало понятно, что испытывает девчонка, когда в нее входит член и начинает внутри свою работу. Ему захотелось, чтобы Кирилл входил в него сильнее и резче, он начал даже подмахивать ему, стараясь как можно глубже насадиться на его член. Неожиданно Кирилл застонал и вытащив из Ваньки член начал кончать на его спину. Ванька в этот момент схватился за свой член и начал его яростно дрочить. Ему не понадобилось много времени, почти тут же он кончил, в то же самое время сперма Кирилла брызгала ему на спину. Зад зудел от мыла и от вторжения, но вкупе с оргазмом это было непередаваемое чувство. Когда Кирилл кончил, он перевел дыхание и погладил Ваньку по заду. Это все больше и больше нравилось Ване. Кирилл растер свою сперму по Ваниной спине, после чего сказал...
	
	- Ополоснись и сваливай, а то сейчас придет дядя Витя. Ванька налил полный таз воды и вылил его на себя. Его вид, мокрого и все еще с возбужденным членом, хотя уже и опавшим, понравился Кириллу. Он подошел к Ване и обнял его положив свои руки ему на зад. Кирилл поцеловал взасос Ваню, это длилось несколько секунд, причем Ваня не сопротивлялся. Ему понравилось то, как его обнимают сильные руки и к нему прижимается упругое тело другого парня, и его собственный член и яйца соприкасаются с другими такими же, и то, как Кирилл властно поцеловал его.
	Кирилл отпустил Ваню и сказал...
	- Я сразу понял, что тебе это понравится! Я еще никогда не ошибался. Скоро ты не будешь и смотреть на девчонок. Ты будешь глядеть на всех знакомых парней, представлять себе размеры их членов и мечтать переспать с ними, ты будешь мечтать о них, о том, чтобы они овладели тобой сильно и по мужски грубо. Чтобы они ебали тебя изо всех сил и долго кончали.
	Расставшись с Кириллом, Ваня поспешил к дому Толи. Он уже представлял себе, как его друг будет трахать его сильными размашистыми движениями и его член будет сладко терзать все у Вани внутри. 
	В Толиной комнате свет уже не горел. Зная что должен прийти Ваня, он заранее отправился спать. Сейчас он лежал в своей кровати и представлял, как ебет Ваню. В этот момент в стекло ударился маленький камушек, который бросил Ваня. Толя вскочил и открыл окно. Ваня влез сразу же. Толя подошел к нему и обняв прижался к нему своим членом. Он начал целовать Ваню, как это делал с девчонками, им это нравилось, понравилось и Ване. Ваня чувствовал как внизу к нему прижимается начавший вставать Толин член, как Толины руки гладят по его заднице и снимают с него футболку. Вскоре оба парня стояли посреди комнаты в одних плавках, вокруг валялась одежда, а они прижимались друг к другу, наслаждаясь прикосновениями сильных тел и рук. Толя начал двигать Ваню к кровати и повалив его на нее лег сверху. Непереставая целовать его, он приспустил Ванины трусы в руку ему попался Ванин член. Пару раз погладив его, Толя вдруг ощутил, что его собственный член встал полностью. Ванин член уперся ему в живот. Толя приспустил свои плавки и плавки Вани. Их члены касались друг друга обжигая. Ваня получал настоящее удовольствие, ему нравилось, что к его члену и яйцам прижимаются горячие член и яйца Толи. Толины руки гладили его грудь и плечи. Толины губы ласкали его лицо, губы, подбородок и шею. От наслаждения Ваня застонал. Для Толи  это было словно сигнал, в тот же момент его руки опустились на Ванину задницу и несколько раз погладили ее и помяли. Толя приподнялся, взял в руку свой член и приподняв Ванин зад лег между его разведенных в разные стороны ноги. Ваня почувствовал себя настоящей шлюхой, которой развели ноги, и сейчас будут ебать. Толя пристроил свой член и надавил на Ванин зад. Ваня застонал от боли, но член под неумолимым напором Толи продвигался дальше. Вскоре он уже был наполовину внутри Вани и Толя начал еблю. Он положил Ванины ноги себе на плечи, разведя их в стороны и начал двигать бедрами. Вперед-назад, вперед-назад, вперед-назад. Амплитуда постепенно нарастала. Настал момент, когда Толя размашисто ебал Ваню в зад, входя в него полностью, и делал это очень быстро. Оба мальчика почти кричали от наслаждения, их стоны были все громче и громче. Ванька давно уже обхватил Толю ногами по бокам, словно девка и подмахивал ему задом стараясь попасть в такт движениям. Толин член входил в Ваню по самые яйца, которые ударяясь о ягодицы Вани еще больше возбуждали обоих. 
	
	
	Толя не чувствовал ничего что происходит вокруг, войди сейчас кто-нибудь в комнату, это его нисколько бы не остановило. Он рычал словно дикий зверь. Его тело превратилось в единый механизм который трахал, трахал, трахал... Ваня под ним стонал и подмахивал как сумасшедший, его глаза словно заволокло пеленой. Толя, который своими движениями стимулировал Ванину простату довел его до оргазма. Ваня понял это только тогда когда его тело содрогнувшись и напрягшись выплеснуло длинную струю спермы, которая со шлепком упала Ване на грудь. Остальные струи были не такими сильными и в основном остались на животе. Вместо со всем телом напрягся и анус, который своими совращениями помог телу, выплеснуть сперму. Это напряжение обхватило Толин член и тот вскрикнув с искаженным лицом навалился на Ваньку вжав его в кровать и начал заполнять его зад своей спермой. Несколько минут они не двигались, лишь конвульсивные движения передергивали их тела. Толя лежал на Ване, Ваня обхватил его ногами и не отпускал, пока был в силах. Да и после этого, Толя остался лежать на друге.
	Через некоторое время, когда мальчики пришли в себя, они немного поговорили.
	- Бля, Ванька... это было... это было просто супер!
	- Ага, мне тоже понравилось!
	- Это что, тебя Настюхин братец так раскочегарил?
	- Да нет...
	- Кстати, а как он?
	- В смысле?
	- Ну как трахается? Какой член?
	Ван подумал, что техника у Кирилла несомненно лучше, но ему не хватает той силы и мощи, а также той первобытной страсти, которую показал Толя.
	- Трахается ничего, член не сильно большой, меньше чем мой.
	- А яйца?
	- Яйца  большие, но не больше твоих!
	- Расскажи мне что он с тобой делал?
	- Я... мне как-то неудобно...
	- Да ладно тебе, я только что выебал тебя, а до этого он ебал, какое тут неудобно?!
	- Ну... он... в общем просто трахнул меня в жопу.
	- Не ты поподробнее.
	- Ну, мы зашли в баню, пососал у него немного, а потом он меня раком загнул и выебал.
	Толя на миг представил себе сладкую картину, в которой Кирилл трахал Ваню. От этого его член вновь начал вставать.
	- Ну что, продолжим? - Спросил Толя и погладил Ваню по животу.
	- Не, у меня там все болит.
	- Тогда соси.
	Толя лег на спину. Член, полностью встав, покачивался над ним, словно крепкий гриб, правда значительно удлиненный. Ваня сместился вниз, и широко раскрыв рот обхватил губами Толин член. В этот раз Толя держался гораздо дольше. Он только что кончил, поэтому был недостаточно возбужден. Ваня трудился над его членом не меньше получаса, прежде чем у него во рту не забил источник спермы. Ваня проглотил все что вылил ему в рот Толя и вылизал до чиста его половые органы.
	На этом Ванькины развлечения в тот день кончились, так как Толя устал и хотел спать. Выскользнув так же как и зашел, Ваня отправился домой и уснул. 
	Следующий год прошел невообразимо. Через неделю после описываемых событий, Кирилл уехал в город. Перед своим отъездом он не меньше трех часов провел с Ванькой на сеновале, безжалостно трахая его. После этого Ванька остался наедине с Толей. Через несколько недель он понял что все происходящее ему безумно нравится. Кирилл был прав, на девчонок он даже и не смотрел. Настоящим праздником для него стали уроки физкультуры, перед которыми мальчишки переодевались все вместе в общей раздевалке, и после которых все вместе принимали душ. Там он мог бесконечно долго, не привлекая ничьего внимания, наблюдать за своими одноклассниками, и фантазировать о сексе с ними.  
	
	Толя трахался с ним по настроению. Иногда он не подходил к Ване несколько дней подряд, а иногда они даже вместе прогуливали уроки, трахаясь словно кролики на берегу реки. С наступлением холодов их встречи стали более редкими. Ваньке не хватало этого животного секса ради секса. Он не испытывал никаких чувств ни к Толе, ни к своему первому любовнику Кириллу. Ему просто нравилось когда его ебали. Естественно это, как и фантазии, породило желание. Ване хотелось, чтобы его отымели сразу несколько парней. Чтобы они трахали его долго, заставляли сосать член и лизать их яйца. Но признаться в своих фантазиях кому-либо он опасался. Все пацаны в их деревне, явно не увлекались подобными развлечениями. Исключение составляли он и Толя, хотя насколько Ваня знал, Толя трахался и с девчонками. За зиму он значительно вырос, превратившись в сильного взрослого парня, и постоянно привлекал внимание девчонок. Когда же у него долго никого не было, или ему все наскучивало, то он прибегал к Ваниным услугам. Те же самые изменения происходили и с Ваней. Он стал более крепким, приобрел свою красивую фигуру, возмужал.
	И вот сейчас, когда прошел год, он лежал на сеновале и мечтал о сексе с братом. 
	- Ваня! - Раздался голос брата со двора. - Я в райцентр, со мной поедешь?
	- Поеду. 
	Ванька быстро скатился с сеновала и кинулся в дом. Немного времени у него ушло на то, чтобы сменить спортивные штаны на джинсы и одеть футболку. Когда он выбежал из дома, Дима уже заводил отцовский УАЗик. Братья сели в салон и машина весело покатилась к выезду из деревни. 
	В райцентре было много привлекательного - там проводилась дискотека, был бар, ресторан, кинотеатр, множество разнообразных магазинов. Естественно там можно было вполне весело провести свое время, что и собирались сделать братья по завершению всех дел. Дима был старше Вани всего на два года, и у них было много общего. Оба любили один и тот же стиль в музыке, Ваня во многом старался походить на Диму, который с раннего детства занимался футболом, почти профессионально, и сейчас играл за команду, которую создала и содержала областная энергокомпания. Братья были похожи,  только Дима был более худощав и немного повыше. У него была атлетичная правильная фигура, светлые как и у Вани волосы, и красивое открытое лицо. 
	Диме необходимо было приобрести кое-что из запчастей для отцовского автомобиля, а также взять себе спортивную форму для нового футбольного сезона. Все это братья быстро сделали, после чего, оставив машину, направились в кино. Фильм был интересным, захватывающим и длинным. Прошло два часа, прежде чем они покинули кинотеатр, когда же они наконец вышли, то их ждал неприятный сюрприз - оба передних колеса с машины кто-то снял. Так как время было уже вечернее, то купить два колеса вместе с дисками не представлялось возможным. Необходимо было ждать утро. Стоящий на кирпичиках УАЗ братья с помощью эвакуатора с СТО перегнали на платную стоянку. Так как ни родственников, ни знакомых в райцентре у них не было, то ночевать пришлось идти в местную гостиницу. Там их ждал еще один сюрприз - из свободных был только одноместный номер, так что им пришлось бы спать вместе на одной кровати.
	- Ну что, братец, вот и наш номер. - Сказал Дима когда братья переступили порог одноместного номера. Кровать в нем была одна, причем неширокая, так что им нужно было проспать всю ночь тесно прижавшись друг к другу.
	Когда Ваня понял, что сегодняшнюю ночь, его брат проведет с ним в одной кровати, тесно прижавшись к нему, своим горячим и красивым телом, о котором Ваня так долго мечтал, то у него потемнело в глазах. Об этом он даже и не думал, а тут все так удачно складывалось. Против его воли. член начал вставать. Боясь что это будет слишком заметным, Ваня пробормотал что-то невнятное о том, что в номере жарко и он хочет принять душ, и быстро скользнул туда. Там он отдышался, пришел в себя, действительно принял душ и вышел из ванной в плавках. Следом за ним, в ванну пошел Дима. Тем временем Ваня расстелил постель и юркнул туда накрывшись одеялом. 
	
	Дима вышел из ванной и потушив свет быстро разделся. Он подошел к кровати и приподняв одеяло лег, при этом он тесно прижался к Ваниной спине. Чтобы ему было удобнее лежать, он обнял Ваню одной рукой и закинул на него ногу, еще теснее прижавшись к нему. Ваня почувствовал, как член брата плотно прижался к его заду. Его собственный член мгновенно подскочил, и он бессознательно пошевелил своим задом стараясь потереться о его член.
	- Ого, да ты страстная штучка! - Со смехом сказал Дима. - Ты бы поменьше о мой член терся, а то у меня сейчас на тебя встанет и придется тебя трахнуть, тем более попка у тебя что надо!
	- Да пошел ты!
	- О, мальчик обиделся! - Засмеялся Дима и прижав к себе Ваню сделал несколько движений, имитирующих половой акт, при этом он простонал... "О да, детка, давай, ты просто класс!". 
	Ваня попытался вырваться, но Дима еще сильнее прижался к нему
	- Вань, да ты что, ну не обижайся, я ж пошутил! Но попка у тебя и правда класс, так бы и поимел! - И снова расхохотался. Шутка ему очень понравилась.
	Ване показалось, что член брата начал увеличиваться в размерах, но он решил что это ему показалось. Неожиданно Дима продолжил свою игру.
	- Так, мы убедились. что сзади у тебя все в порядке. А вот как у моего братишки обстоят дела впереди?
	И неожиданно для Вани положил свою руку на его промежность. Естественно, что его рука наткнулась на торчащий член Вани, который был в полной боевой готовности.
	- Ого! Похоже что тебе все это нравится, а, братишка? - Спросил Дима.
	Господи, что же делать, лихорадочно соображал Ваня. Решение нашлось быстро.
	- Конечно, я уж не трахался не знаю сколько, а тут ты ко мне клеишься, у кого хочешь встанет! -  Выпалил Ваня, радуясь что в комнате темно, и брат не может видеть его покрасневшего лица.
	- Так это получается у тебя на меня встал? - Сказал Дима, и Ваня почувствовал что член брата и правда увеличивается в размерах, причем довольно таки стремительно и уже через несколько секунд между его ягодиц удобно устроился вставший Димин член, который он прекрасно чувствовал через ткань плавок.
	- Похоже, тебе все же это нравится! А что, братишка, может у нас, что и получится?
	- Дим... ты... да...
	- Да ладно братишка, тебе понравится, я доставлю тебе пару минут удовольствия! - Неожиданно перешел на жаркий шепот Дима. - Давай, попробуй что это такое!
	Дима легонько сжал набухшие яйца Вани, заставив того застонать.
	- Тебе это уже нравится, потом ты сам меня будешь просить о продолжении! - И поцеловал Ванино плечо. 
	- У тебя такая классная упругая попка! Она такая классная! - Продолжал нашептывать Дима Ване.
	Дима еще несколько раз легонько сжал яйца брата и провел рукой по всей длине его члена.
	- Какой у моего брата член! Такой большой и красивый, а твои яйца, они меня сводят с ума.
	
	Дима начал целовать Ване шею, плечи и провел рукой по груди. Ваня не выдержал и с наслаждением застонал. Дима тем временем уже спускал с него плавки. Он провел рукой по ягодицам Вани, заставив того выгнуть зад ему навстречу. В следующий миг, его головка была приставлена к анусу Вани и не успел тот и ахнуть как Дима резким толчком вогнал ее в него. Ваня коротко простонал, но Дима уже был в нем на половину, а еще через миг на всю длину своего семнадцати сантиметрового пениса. Не останавливаясь он тут же начал двигаться назад и почти вытащив весь свой член вонзил его опять на всю длину. И опять Ваня застонал от наслаждения. Его плоть терзал член родного брата, именно об этом он и мечтал! Дима сильными и быстрыми толчками трахал брата. Оба мальчика стонали в унисон. Кровать скрипела и шаталась грозя развалиться, но на нее меньше всего обращали внимание.
	- Ванечка...миленький...о...да... бляяяааа... - натужно простонал Дима впиваясь пальцами в Ванины ягодицы и вворачивая свой кол как можно глубже в брата и в тот же момент из его члена брызнула сперма, заполняя Ванины внутренности. Дима не останавливался, плотно прижавшись к Ване он работал бедрами, заставляя того двигаться вместе с собой.
	Он поцеловал Ваню в плечо и вытащил свой член. После этого он прошептал ему.
	- Братишка, ты обиделся?
	- Я? Да ты что?! Я мечтал об этом уже около полугода! - Ответил ему Ваня.
	- Я тоже давно думал о тебе и о твоем классном теле. - Дима замолчал.
	- Помнишь, я в позапрошлом году ездил на сборы?
	- Помню.
	- Тогда я впервые переспал с парнем. Это был сосед по номеру. Мне давно хотелось это попробовать, он тоже оказался не прочь. Мы сначала просто сосали друг у друга, а потом решили попробовать что-то посерьезней. Вот так все и получилось... Потом, когда я вернулся домой, я понял что ты мне очень нравишься. Я хотел чтобы ты был моим. Хотел целовать твое сильное и красивое тело, вонзаться в тебя, терзать тебя изнутри своим членом!
	- Мне хотелось того же...
	Дима оказался настоящим секс-гигантом. Через полчаса его член снова был в полной готовности и он еще раз трахнул Ваню. После этого, он будил Ваню в течении ночи еще два раза, и каждый раз накачивал его попку своей спермой.  
	Утром братья отправились в магазин запчастей и купили для машины новые колеса. Быстро поставили их и отправились назад в деревню. Перед самой деревней, Дима неожиданно свернул в лес. Они выехали на какую-то полянку. Заглушив машину, Дима откинулся на спинку кресла и сказал брату... "Теперь отсоси у меня!". Ваня не заставил долго себя упрашивать и быстро отсосал у брата прямо в машине. Когда Диме пришло время кончать, он схватил Ваню за волосы и буквально сдернул его со своего члена. После этого, он не отпуская Ваню сделал несколько быстрых движений рукой по своему напряженному органу и на Ванино лицо одна за другой, под аккомпанемент Диминых стонов начали выплескиваться струи спермы. Кончал Дима недолго, но обильно. Сперма выплеснулась в несколько толчков, залив полностью Ванино лицо. Лишь когда он прекратил изливать свою сперму, Дима отпустил голову брата. Он посмотрел на Ванино лицо перемазанное спермой и хрипло сказал ему... "Было бы неплохо, если бы ты прямо так въехал в деревню, жаль, что это невозможно..." После чего поцеловал Ваню в перемазанные собственной спермой губы...