	Категория: Подростки, Романтика
	Автор: Alk A
	Название: Наташа
	
	
	Наташа бежала за Сергеем и думала... "Жаль, что он такой урод, а то я бы, в общем, и не против позадирать юбку, но только не перед ним, он страшный"...
	Надо сказать, что Наталье было двенадцать лет, и она училась в шестом классе. Подлый Сергей, судя по всему, был по уши в неё влюблен, но она даже не собиралась отвечать ему взаимностью... во-первых, он младше её на год, хоть и учиться в том же классе, во-вторых, ну, рожей он не вышел, да и тупой ещё к тому же. По сути, она уже определилась со своим "принцем на белом конем", но вот почему-то не попадались они, ну, вот, совсем таких нет.
	...Пробегая мимо лестницы вниз, Наташа мельком глянула налево, туда, где всегда сидели дневальные, обычно она не обращала на них ни какого внимания, но сегодня там сидели два парня. Один маленький такой, рыженький, смешной, весь какой-то кругленький, а второй, второй самый настоящий "принц". Он был не очень высокий, но всё равно почти на голову выше самой Натальи, где-то года на два старше, красивое лицо, пепельного цвета волосы. Наташа остановилась почти мгновенно, посмотрела на второго по внимательнее, и её сердце остановилось, да это он, только о нём она мечтала по ночам, видела его во снах, мечтала, как отдастся ему. Первая проблема была в общем то решена, она нашла его, своего "принца", но, вот, теперь другая проблема, как понравиться ему, Наташка была красивая девчонка, приятное личико, длинные волосы, оформляющаяся фигура уже сейчас имела тонкую талию, округлые бедра, небольшие бугорочки грудей, хоть Наталья и носила лифчик это помогало не очень-то, ведь прятать под ним было почти нечего. Оценив себя, бедная Наташа попала под власть отчаяния, как она сможет понравиться ему? У него ведь наверняка уже есть девушка, у которой грудь намного больше её, так зачем он будет менять свою жизнь ради неё?..
	...В тот день она на каждой перемене крутилась у лестницы, наслаждаясь его присутствием, хотя он, казалось, совершенно не обращал на неё внимания, лишь один раз он посмотрел на неё, Натальино сердце приостановило свои биения, дыхание участилось, она уже не могла смотреть ему в глаза, опустила голову, Наташа почти физически ощущала, как его взгляд скользит по её телу, она почувствовала жгучее желание, да, она хотела его, хотела отдаться ему вся, вся без остатка, девочка хотела, чтобы именно он первый ввёл в её лоно своего друга, именно от него она хотела ребёнка, она нашла своего "принца на белом коне".
	Когда Наталья шла домой, она поняла, что в этом году видела его первый и последний раз. Он учился в первую смену, а она во вторую, нечего было надеяться, что он будет дневалить ещё раз, значит снова увидеть его, девочка сможет не раньше сентября...
	...Вот и наступило долгожданное Первое сентября, Наташа ждала этого дня долгих пять месяцев, а узнав, что переклички у первой смены начинаются практически в одно время, она несказанно обрадовалась... наконец она сможет увидеть его ещё раз. За эти месяцы она основательно подготовилась, узнала у подружек, у матери, из всяческих книг и журналов, как можно привлечь к себе мужчину. На перекличку она пошла на много раньше, чем-то было нужно...
	Она одела черную, короткую, свободную, не облегающую юбку, белую почти прозрачную блузку, белый лифчик; за эти пять месяцев Наташины груди заметно увеличились в размерах, и теперь было не стыдно выставлять их на всеобщее обозрение, конечно, они всё равно были не большими, но для её возраста это было вполне ничего, к тому же слишком большая грудь тоже не очень хорошо, а так всё смотрелось очень "симметрично".
	...К тому времени на школьном дворе была целая куча народу, девочка уже минут пятнадцать искала его глазами, но безуспешно. Она даже отчаялась увидеть его, когда во двор вошёл молодой человек лет пятнадцати, не высокий, одетый в жёлто-синюю рубашку в клеточку на выпуск, с закатанными рукавами на пяток сантиметров ниже локтя, не застёгнутую на три верхних пуговицы, белые шорты со штанинами, опускающимися ниже колен, кроссовки светло-серого цвета, на руке поблёскивает браслет, на шее короткая цепочка, пепельно-серые волосы пострижены под теннис, на глазах модные солнцезащитные металлические очки, это был он. Но её счастье длилось не долго, Наташа заметила, что на него смотрят еще, как минимум пять девчонок, а он сам, не удостоив её даже взгляда, подошёл к одной из тех, кто смотрел на него, как и она...
	
	- Привет, Анька, ну что, как жизнь? - его голос оказался звучным и мелодичным, почему-то Наталья забыла какой у него голос.
	- Здравствуй, Саша, - тихо и спокойно ответила девочка.
	"Значит, его зовут Саша, Александр, Саня. У него красивое имя. Имя, как и он, сам". - такие мысли проносились в голове Наташи, пока она подслушивала чужой разговор. Ничего ценного ни о нём, ни о ней, своей сопернице, она не узнала, только то, что они учились вместе в одном классе. Разговор Саши с Аней прервали его друзья, всё тот же маленький, рыженький, хотя он стал далеко не маленьким и высокий парень, на вид лет семнадцати. Поздоровавшись, они начали рассказывать друг другу о своих летних пьянках и весело, как-то заразно смеяться... В тот день он так и не одарил Наташу даже взглядом...
	...Был четверг, и Наталья сидела в кабинете у своей новой классной руководительницы, учительницы физики. Она сидела за учительским столом, учительница ушла сначала к себе, в лаборантскую, а потом похоже ушла через другую дверь совсем. Она была одна. Делать было нечего, домой идти ещё рано, всё равно там никого нет, вот она и сидела в школе, мечтая о том, как сейчас в класс войдёт он, подойдёт к ней, обнимет, поцелует, его рука заскользит по её телу и ляжет на её попку, а она не будет сопротивляться, и лишь сильнее прижмётся к нему. Внезапно в дверь постучали, Наташа вздрогнула и увидела в отворившейся двери Сашу. Он стоял, зло улыбаясь, подперев рукой косяк.
	- Слышь, дитятко, а где училка? - спросил он медленно обведя взглядом кабинет, задержась на Наташе и доске. - Что молчишь, испугалась что ли?
	- Н-нет, нету её, ушла куда то, - выдавила из себя кое-как Наталья.
	- Значит ты тут одна? - ответом ему был кивок головы. - Понятно, - сказав это он зашёл в кабинет, повернулся к двери и закрыл её на замок.
	- А зачем, ты, закрыл дверь? - голос девочки дрожал, она боялась, а в мыслях крутилась навязчивая мысль... "Ну, ты же так этого хотела, дура!"
	- Просто, по привычке, - был ответ. Говоря он медленно дошёл до парты и сел на стол перед ней. - А когда она вернётся, ты, случайно не знаешь?
	- Нет, не знаю, - и глубоко вздохнув она спросила... - А ты сюда чего пришёл?
	- Долги исправлять, а то ещё тройка за полугодие выйдет, вот тогда мне хана придёт.
	На протяжении всего диалога он с интересом изучал Наташку, она немного засмущалась и опустила голову вниз, чтобы не видеть его глаз, которые исследовали её лицо, и услышала то чего меньше всего ожидала услышать от него, особенно сейчас...
	- Даже не знаю, тебе ещё, наверное, никто не говорил, что ты очень красивая?
	Наташа покраснела, но очень быстро смогла взять себя в руки, и даже тихонечко, почти шепотом ответить...
	- Нет.
	- Давай знакомиться, меня зовут...
	- Я знаю, Саша, а меня Наташа.
	- Хм, а откуда ты знаешь как меня зовут, а?
	- Не знаю, просто услышала как-то...
	
	Александр усмехнулся, но промолчал по этому поводу.
	- Не хочешь сходить прогуляться, а то что-то физички нет, надоело уже тут ждать её?
	- Я... не знаю.
	- Да ладно тебе, не знаю, пошли, - он встал, протянул ей руку и выжидательно уставился на неё. Наташа робко протянула ему руку, он схватил её и рывком поставил её на ноги.
	- Пошли?
	- Пошли...
	
	...- Может ко мне пойдём? - спросила Наташа, - Дома никого нет и вернуться они не раньше семи вечера, значит через четыре с половиной часа. А то я уже совсем замёрзла.
	- Это после пива, я же говорил, предупреждал, что так и будет.
	Саня обнял Наташу свободной рукой, во второй он держал полупустую банку "Старого мельника", отпил и сказал нечто вроде... "Веди!"; после чего наклонился и поцеловал её в висок...
	
	...Дом у Наташи был большой, в частниках. Зайдя в комнату она усадила Сашу на диван, а сама пошла переодеться. Вернувшись через пару минут, уже в домашнем коротеньком халатике, под которым оставила по привычке только трусики, она увидела, что её "принц" лежит на спине и дрыхнет. Сначала девочка растерялась, но потом нашлась, видимо пиво делало своё чёрное дело. Наташа залезла на живот к спящему и наклонилась над ним. Она провела рукой по его щеке, нагнулась и поцеловала в губы, буквально через секунду он ответил ей взаимностью, девочка испугалась и отпрянула. Он держал свои руки на её бёдрах, нежно поглаживая их, и добро улыбался. Наталья не знала, что ей делать, она интуитивно боялась, но ей были очень приятны эти поглаживания, в конце-концов пиво склонило чашу весов на свою сторону, поэтому когда Сашина рука развязала поясок, а потом скинула с неё халатик, девочка ничего не сделала. Она просто упала в беспамятство от наслаждения, ещё никто так не ласкал её. Девочка смутно помнила, как он перевернул её и оказался сверху, раздел себя, потом снял с неё трусики, поласкал её рукой. Она не смогла удержаться, и взяла руками его член он оказался теплым и большим, она с ужасом подумала, как же он в ней поместиться. Наташа нежно погладила Сашин член и сделала пяток стандартных движений, когда он напрягся и выплеснул на живот Наташе сперму, он сокращался раз шесть и раз шесть выплёскивал на неё сперму. После этого Саша встал аккуратно развернул Наталью поперёк дивана, а сам встал на колени. Он раздвинул ей ноги и ввёл свой член ей в лоно. Наташа почувствовала, как, что-то большое прокладывает внутри неё дорогу, а затем выходит, но не до конца, а потом возвращается. Такт этих движений всё увеличивался, а девочка вторила им своим телом. Через несколько минут, она не в силах больше сдерживаться, застонала, а ещё через минуту Наташа почувствовала, что внутри неё напрягся Сашин член, и в стенки забилась горячая сперма.
	- А ведь я правда влюбился в тебя, - промолвил Александр вытаскивая свой член.
	- Я знаю...