	Категория: Фантазии
	Автор: Мирандолина
	Название: Сон мальчика
	
	
	Я хочу заниматься с тобой любовью и рассказывать об этом людям, которые нас не знают. Например мальчику, который никогда не был с женщиной, но который развратен в своих желаниях и фантазиях, которому каждую ночь снится, как его ебут во все дырки здоровенные мужики, они смеются над ним, оскорбляют и унижают его, кривляясь, кричат друг другу... "Посмотри на эту шлюху, он строит из себя целку, его задница маленькая и нетронутая, как у девочки, давай пропашем ее задницу, заставим ее вывернуться наружу, а если она не захочет этого - мы просто порвем ее задницу и все равно выебем..." Они ставят его раком, один, самый здоровый, одноглазый Циклоп, пихает ему в самое горло огромный волосатый хуй, его сразу тошнит и он пытается вытолнуть хуй языком, потому что руки связаны за спиной, но Циплоп наваливается на него все тяжестью, мальчик почти задыхается, но сосет этот чудовищный фрукт, пытаясь отстраниться, чтобы хоть немного вздохнуть. Циклоп  рычит от наслаждения и сильными толчками пропихивает хуй все глубже в горло...У мальчика кружится голова и темнеет в глазах, он не чувствует, как двое Гренадеров - Большой и Маленький, порвали на нем штаны, и Маленький становится на колени и засовывает толстые грубые прокуренные пальцы в его дырочку, ощупывая ее, выворачивая наизнанку, пытаясь залезть все глубже, словно проверяя, что там внутри...И мальчик приходит в себя и кричит от боли, когда Большой со всего маху засаживает свой инструмент, который еще толще, чем у Гренадера, с огромной лилово-багровой залупой размером с теннисный мячик, в узкую и сухую дырочку...мальчику кажется, что его дырочка лопается с треском и все его тело захлестывает боль...Он инстинктивно стискивает челюсти, но Гренадер хватает его за волосы, рвет его голову кверху, не завая прикусить член, и кончает мальчику прямо в запрокинутую глотку... 
	Сперма выходит резкими толчками, мальчик захлебывается, в его глазах темнеет, и в это время, будучи на грани обморока, он вдруг понимает, что нестерпимая боль сменилась неожиданно таким же нестерпимым наслаждением, что хуй в его заднице ходит поршнем вверх-вниз, заставляя его прямую кишку сжиматься в судорогах удовольствия, и он начинает сам насаживаться на этот поршень своей попкой, заставляя и умоляя Большого засадить ему глубже...И когда Большой, выпустив в его задницу струю спермы, отваливается от него, дырочка остается открытой, бардовой, истекающей белыми хлопьями и умоляющей отъебать ее еще и еще...Потом мальчик не помнит, кто и чем засаживает в эту его голодную задницу, кажется, отъебав его по разу каждый, кто то из них засовывает в нее два, три, четыре пальца, а потом целый кулак, сжимая и разжимая его... ( дописав до этого места, я срываюсь со стула, хватаю самый большой резиновый член, судорожно запихиваю его в свою девочку, трахая себя и кончая, и визжа, и снова кончая...У меня первый день месячных, я чувствую себя течной похотливой сучкой, поэтому запихиваю в пизду член до конца, сажусь на него к компу и ерзая и насаживаясь на него, постанывая, продолжаю писать...вау!!!) 
	Так вот, о нас... представь, я швыряю тебя на спину, закидываю твои ноги себе на плечи и глядя тебе в глаза, нащупываю пальцами твою такую сладкую дырочку, ласкаю ее, смазываю, расширяю, жадно раздвигаю, вижу, как открываются твои губы и мутнеют от желания глаза, и это возбуждает меня настолько, что не в силах больше сдерживаться, я загоняю одним движением свой упругий резиновый хуй в твою открытую попку...от этого резкого движения два других члена впиваются в мои попку и девочку, вызывая сладкие судороги, и я начинаю плавно, но сильно двигаться внутри тебя, доставляя обоюдное наслаждение...В какой то момент я замираю, я хочу со всей полнотой прочувствовать свою власть и силу, я спрашиваю тебя... "Ты меня чувствуешь? Ты хочешь еще?" Ты что невнятно бормочешь, но глаза...это непередаваемо, и  новая волна желания и наслаждения снова накатывает на нас... 
	
	Потом ты садишься к компу, и пристраиваюсь перед тобой и беру в рот твоего еще неудовлетворенного мальчика...я ласкаю его языком и губами, как это умею делать только я ( ну ты знаешь&#61514;)))...А ты входишь в аську и описываешь свои свежие впечатления нашему незнакомому мальчику...Твоя попка еще приоткрыта и вся приятно зудит, ты пишешь ему про все подряд, делая ошибки и не подбирая выражений, перескакивая со своих ощущений на описание моей немаленькой груди ( хотя это не описать словами, разумеется )...А мальчик, возбужденный до крайности, рассказывает о своих снах и фантазиях...Мы читаем это вместе, возбуждаясь и прерываясь то на длительные поцелуи вперемежку с шампанским ( ты же знаешь, как мы любим пить шампанское - ты набираешь его в ротик, а я пью его оттуда ), то на другое неотложное дело - тебе очень вдруг хочется оттрахать мою аппетитную попку. А чтобы девочке не было обидно - ты вставляешь в нее немаленького резинового помощника, и вы ебете меня вместе... Я уже даже не кричу, я рычу от удовольствия, а ты говоришь, что это так здорово - чувствовать через тоненькую перегородку второй член...И мы представляем, что хорошо бы это был второй живой член, и сразу пишем об этом мальчику, и он готов приехать прямо сейчас - наплевать, что глубокая ночь...я, как самая разумная ( и самая безумная ) в этой компании конечно сомневаюсь, но он начинает торопливо, азартно и с фантазией предлагать свои варианты, позы, нюансы,  мы конечно...но это будет в другой раз - я обкончалась и на сегодня заканчиваю дозволенные речи... 