	Категория: А в попку лучше
	Автор: Ольга Романова
	Название: Должность
	
	
	Я хочу рассказать правдивую историю, которая произошла со мой осенью прошлого года. 
	Меня зовут Ольга, мне 24года, я живу в Петразоводске и работаю в набирающем обороты супермаркете специалистом по маркетингу, но очень хотела перебраться в Питер. 
	Все началось еще летом, когда я была в Турции и перед самым отъездом познакомилась с парнем. Его звали Иван. Мы провели вместе ночь... В общем обычный курортный роман, который получил очень необычное продолжение на родной земле. 
	Прошло около месяца с моего возращения из турции. С иваном мы изредко переписывались по емейлу и все собирались встретится. 
	Тут меня отправляют в Питер в командировку. Я созвонилась с Иваном и когда я приехала он меня встретил и мы отправились в коттедж, который он снял специально для нашего свидания. По дороге оказалось, что оно сменил работу - теперь он работал начальником отдела рекламы в одной из питерских торговых сетей, а также он наменул, что если я буду, как он выразился, <паинькой>, то вполне сможет помочь моей карьере. 
	Ну что он имеет в виду секс я поняла сразу, но меня это нисколько не пугало - я ведь за эти и ехала с ним за город, а если я за это и должность заработаю, то мне вообще в жизни повезло. 
	Мы приехали, расположились, перекусили, слегка выпили, заперли дверь домика... 
	Я стояла  возле стола и составляла стаканы, когда он подошел ко мне и нежно погладил по моей ппке. 
	- Будешь послушной девочкой? - спосил он. 
	- Конечно, я сделаю все, что ты хочешь. 
	Его руки скользнули по ремню моих джинсов, расстегнули ремень, пуговицу, за тем ширинку. 
	- Знаешь, что я с тобой сделаю? - шептал он, стягивая с меня штаны. 
	Я уже догадывалась - простым сексом не обойдется - по его жадным поглаживаниям я поняла, что больше всего его интересует моя задняя часть. Надо сказать, что в Турции Иван меня, так сказать, анально дефлорировал, так что я была готова к анальному сексу. 
	- Я хочу чтобы ты потерпела - продолжал он, снимая уже с меня трусы. - я начну прямо с твоей попки, - почему я не удивилась? - но я это сделаю без всякой смазки... 
	А вот это было уже хуже. Моя попка хоть и потеряла уже девственность, но сделала это совсем недавно и была еще довольно узка. Но тут я вспомнила про обещаную должность и решила потерпеть. А тем временем мой мучитель уже освободил мои ноги от спущенных штанов и трусиков и, разведя их в стороны начал ласкать мою попку. Еще через пару секунд я услышала, как он расстегивает свои брюки и почуствовала как к моей попки прикоснулась горячая головка его члена. Я зажмурилась, стиснула кулочки и приготовилась терпеть. Он надавил головкой на мою сухую задню дырочку, надо сказать что в этот момент моя киска стала самым бесстыдным образом увлажняться, его головка слегка раздвинула мой сфинктер. Еще ни один милиметр не прошел в меня, а попка уже разрывалась от боли. Я с ужасом думала о том что ждет мой зад, когда его жеребец прорвется в меня. Но тут случилось чудо... 
	- Хочешь облегчить свою участь? - спросил Иван и слегка ослабил напор. 
	- Конечно, мне очень больно, - взмолилась я. 
	- Я сжалюсь над тобой и немного расширю твою задницу, хочешь? 
	Еще бы я не хотела!? 
	- Тогда сначала отсоси мне, кстати этим ты тоже себе поможешь, смажешь член, так что соси хорошенько. 
	Я повернулась, встала на колени и стала сосать его торчащий член и старалась я действительно во всю. Но только я разошлась, как он сказал, что хватит лирики, поднял меня и снова улажил на стол попкой кверху. В следующую минуту я застонала и вцепилась в край стола, когда его палец резко вонзился в мой зад и стал ходить ввех и вниз. Он нещадно дрочил мою попку, а я успокаивала себя и только молилась, чтобы его член не обсох, к тому моменту как он закончить насаживать меня на палец. Через минуту другую он извлек из моего горящего огнем зада свой палец и снова приставил член. 
	
	- Терпи,  я насажу тебя разом. 
	О боже! Нет!!! 
	В следующий момент он вонзил свой хер. Я завыла и вся выгнулась дугой, а потом рухнула без сил на стол, а этот гад уже долбил мою попку, похлопывая по ней. Через минут пять я стала приходить в себя, моя задница, которую безжалостно долбил Иван, перестала гореть от боли, но все-таки еще полностью не восстановилась после потрясеня. 
	Я снова стала представлять себе блага жизни, которые принесет новая работа и стала вскоре даже подмахивать бедрами навстречу члену.  
	- Нравиться? - спросил зараза. 
	- Да... - соврала я. 
	Тут он вытащил своего жеребца, улегся на кровать и махнул мне рукой... 
	- Тогда иди сюда и садись сверху. 
	Ну слава богу. Я поплелась к кровати, залезла и стала раздвинув свои полповые губки (из меня текло как из ведра) пристраиваться на его член. 
	- Нет нет!!! - замотал он головой с садиским выражением на лице. - ПОПОЧКОЙ! 
	Какой ужас!!! А что делать? Пришлось повиноваться, слава богу попка уже растянута. Я уселась на него и его жеребец проскользнул на все свои 20 сантиметров в пой зад. Наверное когда сажают на кол ощущения примерно такие же - я думала меня пронзит насквозь. Захлебываясь от ощущений я стала осторожно двигаться. Только я привыкла немного к этой пытке, как Иван резко притянул меня за плечи к себе, приподнял свои бедра и стал неистово натягивать мою попку. Я думала я потеряю сознание. 
	Больше всего на свете я хотела, чтобы он кончил и успокоился... Я потеряла счет времени. Он ворочал меня как хотел, он раздирал мой анал и раком, и закидывал мои ноги себе на плечи, и широко их разводил, и клал меня на живот... что он только не творил со мной. Когда он наконец отимел мою киску я уже этого на чуствовала. 
	Утром я проснулась словно избитая, моя задница горела и  пульсировала. 
	Вот прошло уже несколько месяцев, я работаю в Питере (Иван помог) теперь он мой начальник.... Но об этом я расскажу в другой раз, скажу лишь, что моя попка не знает покоя. 