	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Hedera Verosum
	Название: Cпальный мешок
	
	
	Воспоминания о лесе постепенно возвращались ко мне... 
	Я ощущал под ногами сосновые иголки. Слышал шум дождя в верхушках деревьев. Чувствовал запах елей и цветов. Помнил ночные звуки леса... монотонное пение древесной лягушки, крик совы, плач маленьких живых существ в её когтях. 
	Воспоминания были острыми, как осколки зеркала. Ничего не происходит. Просто идёт время. Я чувствовал страх. Страх перед неизвестностью. Но было ещё что-то... Это свобода. 
	В воздухе пахло дымом. Солнце было закрыто облаками. Я слышал в лесу голоса людей. Они всё ещё были здесь. Они искали меня. 
	Ночью я продолжал свои бессмысленные блуждания. Я устал и больше не мог идти. Я заснул. 
	Ночь была полна бесконечных страданий. Сон сменялся проблесками сознания. Мне было плохо. Так плохо, что я не мог думать об этом. С гор спустились тучи, и на землю хлынули потоки ледяного дождя. Гремел гром, сверкала молния. Я бился о землю, вспоминая, что со мной было. Вспышка за вспышкой молния рассекла облака, обжигая воздух. Гром стих, воцарилась тишина. Когда гроза кончилась, лес наполнился громким шуршанием листвы, по которой стекали холодные капли дождя. 
	Я очнулся и не мог вспомнить, что я здесь делаю. Мне следовало быть в тёплой постели, а не в холодном лесу. Но я забыл обо всём, когда увидел ЕГО.  
	НЕЗНАКОМЕЦ... 
	На нём были синие джинсы и чёрная кожаная куртка. Даже сквозь затуманенный взгляд он выглядел поразительно. Его светлые волосы намокли от дождя. Капли воды стекали по лицу. У незнакомца были необычные голубые глаза. Их цвет ассоциировался у меня с чистым зимним небом, отражённым в очень тонком льду только что замерзшей воды. Он опустился возле меня на колени, и я совсем близко увидел его голубые глаза. 
	- Ты в порядке? - спросил он мягким голосом. 
	Я кивнул, сдерживая слёзы. Я боялся услышать свой голос, не желая показать слабость перед ним. Он просунул свои сильные руки под меня и легко поднял. Затем встал и пошёл по тропе ведущей в лес. Он легко перешагивал через кусты, неся меня на руках. Ритм его шагов усыплял меня. Мы подошли к палатке. Он нагнулся и опустил меня возле костра. Потом сел рядом. 
	- Как тебя зовут? - спросил он. 
	- Я... Я не знаю... Я не помню, - дрожащим голосом ответил я. 
	Мы сидели возле угасающего огня и молчали. Он понимал, что я не хочу ни о чём говорить. В его палатке горел дорожный фонарь. Мягкий свет создавал уют и теплоту, но я знал, что когда пламя погаснет, будет прохладно, потому что ночь была сырой и холодной.  
	Я думал о нём. О том, что будет дальше. В палатке был только один спальный мешок. Незнакомец опередил мои мысли и предложил мне залезть в него. 
	Я зашёл в палатку, снял рубашку и кроссовки. Раскрытый спальный мешок лежал рядом. Я лёг в него. Потом он тоже залез в палатку и лёг рядом на надувной матрас. 
	- Мне холодно, - окончательно обнаглев, сказал я. 
	На самом деле здесь было тепло и сухо. 
	- Если хочешь, я лягу с тобой, - устало ответил он. 
	Ожидая этого ответа, я кивнул, и он залез в мешок, который оказался очень вместительным. Он лёг на спину и закрыл глаза. 
	Я почувствовал волну возбуждения, пробежавшую по телу. Я не смог сдержать себя и осторожно провёл рукой по его волосам. Он не двигался, и, казалось, затаил дыхание. Я скользнул рукой по его плечу, и он, перехватив её, потянул дальше под спальный мешок, по грудь укрывавший его тело. Мои пальцы ощутили тёплую кожу, и я почувствовал твёрдые мышцы, когда он провёл моей рукой по своему животу. Он как бы сообщал мне импульс, дорогу, двигаясь по которой, я мог доставить ему максимум удовольствия. Он позволил мне скользнуть вниз. Я расстегнул молнию на джинсах и засунул внутрь руку, нежно поглаживая лобок. 
	
	Всем своим существом я чувствовал, как сильно его возбуждаю. Судя по всему, он был очень смущён, но от моих ласк не уклонялся. Нежно обняв его, я прижался к нему грудью. Наконец он обернулся, и наши глаза встретились. Он поддался моему желанию и позволил ласкать своё тело. Я лёг на него и стал покрывать поцелуями. Я целовал его рот, глубоко высунув язык. Мои губы впивались в его подбородок, горло, медленно опускаясь вниз. И вот они коснулись его члена. Я нежно ласкал его языком, глубоко погружая в свой рот. В се мысли незнакомца перепутались от возбуждения. Я сводил его с ума. 
	Потом я снова лёг на него и, приподняв голову, посмотрел в глаза. Я сгорал от желания ощутить его в себе. Он улыбнулся и поцеловал меня. В этот момент я почувствовал, как он вошёл в меня, издав хриплый стон. Его руки буквально сводили меня с ума. Всем телом я подался ему навстречу и застонал, когда он сделал ещё один толчок. Мы кричали от страсти, находясь в объятиях друг друга. Его слегка волосатая грудь покрылась потом. Ещё один порыв и... он стал уменьшать темп. По его протяжному стону я понял, что он кончил. Ещё раз поцеловав его, я лёг ему на грудь. Обессиленные, мы почти сразу уснули...   