	Категория: Измена
	Автор: Skorp
	Название: Подруга жены
	
	
	Это случилось на Пасху. Так как мы с женой уже были женаты окло трех лет, то мне уже немного наскучил однообразный секс или вернее секс с одной и той же женщиной. Я и раньше заглядывался на ее подруг, благо было на что посмотреть. Но случай предоставился именно на празднование Пасхи. 
	К нам домой пришли две ее подружки, мы как водится, посидели за столом, выпив необходимое количество горячительных напитков, а после решили прогуляться. Пошли на дискотеку, которая была достаточно далеко от нашего дома, но там веселья не получилось, так как одна из подружек, Вика, довольно много выпила, и ей стало плохо. Мы вчетвером вышли из здания на улицу, и Вика решила идти домой, а жила она достаточно далеко, и жена мне сказала, чтобы я ее проводил до такси, а сами они решили остаться еще потанцевать. Вика к тому времени немного оклемалась и пошла к остановке такси. Я догнал ее и взял под руку. Мы долго стояли, но ни одной машины не было. И тут я решил, что лучше все-таки пойти к нам домой и там переночевать, да и жена с подругой уже должны были вернуться домой. Я уговорил Вику, что не стоит ждать дальше, и она легко согласилась, может алкоголь еще действовал. Мы дошли до дома, причем, когда шли, Вика прижималась ко мне боком, может от холода, и я очень возбудился. Придя домой, я увидел, что дома еще никого не было. Я сказал Вике, чтобы она легла на диван в другой комнате, а сам решил лечь в зале. Когда я зашел к Вике, неся ей одеяло, я увидел, что она уже спала. Я укрыл ее, но тут у меня в голове шевельнулись сумашедшие мысли, а что если сейчас немного ее поласкать, благо, что сон у нее, видать крепкий. Я просунул руку под одеяло и и положил свой ладонь ей на попку. Надо сказать, что Вика меня всегда привлекала, а особенно ее упругая кругленькая попка. И тут такой кайф получается. Я осторожно гладил ее и донельзя возбудился, мой член стоял колом. И тут сам для себя неожиданно, я расстегнул молнию на ее брючках и начал стаскивать их. Когда я снял с нее брюки и приоткрыл одеяло, мне открылась обалденная аппетитная попа, что я уже не мог сдерживать свои инстинкты. Вика лежала к стене спиной и я залег к ней сзади.  
	Приспустив на ней трусики я уже вовсю любовался открывшимся мне ее киской и дырочкой в попке. Засунув палец ей в п...у я начал там дрочить, а другой рукой у себя. Через некоторое время уже вовсю разойдясь, я засунул к ней и свой член, и начал ее трахать самым бесстыдным образом, меня просто заводила эта ситуация, когда Вика лежала беспомощная, а я собирался кончить ей. И тут неожиданно раздались голоса на лестничной клетке, я услышал свою жену и ее подругу, и понял, что мне сломался такой кайф. Я быстро вытащил свой член из Викиной киски, кое-как натянул на нее трусики и быстро перебрался на свою кровать. Когда жена с подругой зашли, я уже, что называется, видел якобы десятый сон. Они еще пободтали о чем-то на кухне, а потом разошлись спать, подруга пошла в комнату к Вике, а жена перебралась ко мне. Я почувствовал ее голое тело рядом с собой, и мой член опять проснулся. повернувшись к ней, я с силой вошел в ее анус, отчего она застонала, и недолго пое.ав, кончил ей в жопу.  
	Наутро моя жена удивлялась, чего это Вика лежит в одних трусиках, но намека на мою измену не было. 