	Категория: Ваши рассказы, Юмористические
	Автор: Очевидец
	Название: Очевидное, но не вероятное
	
	
	Нет ничего забавнее и необычнее, чем случаи, которые не выдуманы, а произошли на самом деле. Так и мне подфартило поучаствовать в таком  занимательном событии.
	Произошло это в середине декабря прошлого, 2003 года. В этот день, я как обычно, возвращался после сделанной работы в офис. Еще накануне, мне позвонил мой знакомый и попросил взять для  него, забронированные билеты в кассе Аэрофлота. Сказано - сделано. Двигаясь по Садовому кольцу, я не поехал прямо на Крымский мост, а ушел правее, но не на Комсомольский проспект, а вниз к набережной. Там, в угловом доме и располагаются кассы Аэрофлота. Поставив  машину, без особых хлопот, я буквально через десять минут выходил из касс с готовыми билетами для моего знакомого. Я уже снял машину с сигнализации, собираясь садиться  в салон, как ко мне обратилась женщина неопределенного возраста и абсолютно не запоминающейся внешности. Возраст у нее конечно был определенный, где-то от тридцати до пятидесяти восьми.
	Мужчина, говорит, у меня к вам специальная просьба (так и сказала - "специальная"). Тетка на цыганку похожа не была, и поэтому я решил ее послушать. Я вообще-то человек грубый и не отзывчивый, а тут что-то навеяло. Негромко ее спрашиваю - какого черта ей надо. Та достает из кармана 500 рублей одной бумажкой, протягивает мне и говорит, что если выполню ее просьбу , то бумажка моя. Ладно, думаю, отвезу ее куда надо, хотя извозом заниматься - не в моих  правилах. Не люблю просто, хотя Москву знаю. Та оживилась, говорит , что ехать не надо, а надо идти ногами, причем не далеко, а совсем рядом. Оборачивается она и показывает направление движения. Я даже чуть не послал ее в очень интимное турне, но сдержался. В  этом здании, куда я приперся  за авиабилетами, чуть правее располагалось малоприметное крылечко с надписью  "Интим". Вот, думаю, стеснительная попалась. Без мужика и войти не может. Меня это развеселило, но вида я не подал. Пятьсот рублей сейчас никому не лишние. Я взял ее за локоть и потащил в "Интим" зарабатывать мои или почти мои 500 рублей. Тетка эта уперлась своими стоптанными копытами  в грязный лёд и говорит, что туда никогда в жизни не войдет. Тут настал момент удивляться уже мне. Теткина истерика прошла тут же, как только я отпустил ее локоть. Я ее спрашиваю, что  деньги она любому платит, кто на твоих стеснительных глазах войдет в сиё мерзопакостное заведение? Бабца помолчала несколько секунд, выдержав паузу, как в театре, а затем заявляет мне, что мерзким это заведение не считает, и страстно желает приобрести определенную продукцию, но стесняется, и для этого выбрала меня, так как я ей понравился с первого взгляда. Я задал тут же ей резонный вопрос, что мол откуда мне знать, что нужно купить. Но тетка тут же отвечает, что она знает , что ей надо и она объяснит мне, где ЭТО в магазине и на какой полке находится. Тут же она с быстротой фокусника достает еще одну бумажку, как оказалось в последствии  схемой интимного прилавка. Не смотря на глубокое раздражение, ситуация меня неимоверно веселила и чертыхнувшись я согласился взять у тетки деньги, которая она приготовила для сексуальной растраты. Сумма, которую я получил, составляла 1800 рублей.
	Я вошел во внутрь. В магазине никого не было, лишь продавщица лет тридцати пяти  отгадывала кроссворд. Когда я открыл дверь, то над моей головой звякнул колокольчик, тем самым отвлек продавщицу от занятия, в ее положении абсолютно  бесполезного. Она приподнялась из-за прилавка и привычным шагом направилась к той части  Г-образного прилавка, где лежали всевозможные презервативы. Я же, снабженный теткиной схемой направился в противоположную продавщице сторону, тем самым немало ее заинтересовав. Как свидетельстовало из схемы меня должны были интересовать вибраторы. Это я подозревал с самого начала. На витрине меня ожидало нечто совсем оригинальное. Выражаясь математическим языком, меня сильно зацепил двучлен,без которого я умру, если сейчас же не приобрету за 1785 деревянных. У продавщицы сразу как-то забегали глазки, а руки шарили под прилавком в поисках тряпки, которой она предполагала стереть пыль с этой  рогатой хреновины, так как на неё никто внимания не обращал с момента открытия этого заведения. Пыль, почти незаметно была стерта и прибор, имитирующий одновременный анально-вагинальный секс  был упакован в фирменную коробку. Расплатившись, я вышел на улицу. Тетка подскочила ко мне, как ненормальная. Я отдал ей прибор и сдачу, проклиная себя за неслыханную доброту и отзывчивость. Нажав кнопку автомобильной сигнализации, я готов был отбыть в сторону родимого офиса, но не тут то было. Все мои мучения только начались. Одержимая анальным сексом тетка, о которой я уже почти забыл, плюхнулась рядом со мной в машину, на пассажирское сидение. Со словами, что она не на  долго, вытащила двучлен из коробки и сунула себе под пальто.
	
	- "Да иди, ты в жопу!" - только смог я из себя выдавить.
	- "Мужчина, не мешайте!" - парировала эта крыса.
	Выходить из собственного автомобиля я не собирался, поэтому остался сидеть рядом с онанирующей теткой. Правда, акт самодрочки - это очень мало напоминало. Тетка вытянулась на сидении, глаза закрыла, рука , спрятанная под пальто, не двигалась. Даже дыхание было, как на медосмотре  у терапевта. Внешне тетка была страшная. Если бы меня,  забросила судьба с такой бабой на необитаемый остров,  то ручаюсь, что овладел ею, как только охладел бы к своим, сначала правой, а затем левой рукам. В более глупой ситуации, чем эта, я за все свои сорок с лишним  лет ни разу не был! 
	Я достал сигареты и зажигалку.
	-"Курить - на улице!", - проквакала эта мумия.
	Я все-таки вылез из машины, решив вызвать МЧС, ДПС или кого-нибудь из аналогичной психиатрической медицины. 
	Тут дверь открывается: "Мужчина, я все. Только вытащить помогите".
	Как я понял, то механический хрен застрял  в тетке насмерть. Я подошел со стороны пассажирской двери. Баба заботливо распахнула пальто, под которым до пояса ничего не было, за исключением ее стоптанных сапог. Я схватился за переключатель скоростей этого сексуального чуда и попытался выдернуть его, как пробку из бутылки. Но прибор застрял крепко. Да еще тут она заявляет, что у нее так часто бывает. Вы, говорит,  раскачивайте его, будто гвоздь гвоздодером выдергиваете. Я слегка покачал вибратор. В тетке что-то захрюкало  внутри, и в нос ударил резкий запах хронической неподмытости. Хотя на первый взгляд мохнатая промежность выглядела привлекательно. Уже давно поняв, что имею дело с пациенткой дурдома, я принялся  тянуть изо всех сил. Потянув вверх я выдернул первую часть вибратора из ее жопы. Осталось выдернуть вторую часть из ее мохнатого капкана. Вонь исходившая от нее стала совсем тошнотворной. Я открыл заднюю дверь и сел на сиденье сзади этой бабы. Если бы увидела бы меня  в этот момент моя жена, то я думаю, что она не только бы сразу выдернула этот двучлен, а еще затолкала бы мне его по самые гланды. Обхватив тетку руками с двух сторон, я рванул этот камень преткновения на себя. Звук, раздавшийся напоминал выстрел открываемой бутылки шампанского. Остановить свой рывок я сразу не смог и по инерции треснул вибратором по внутренней обивке крыши, оставив на ней грязно-коричневое пятно. Баба проворно выхватила  у меня из рук вибратор и метнулась вон из машины. Я не успел вылезти с заднего сиденья, как женщина уже добежала до угла дома. То ли ей необычный оргазм прыти добавил, то стеснительность взяла своё. Я выкинул под колеса, упаковку из под хрена, которую бросила в машине эта кикимора, оттер изнутри обивку крыши, покурил для окончательного устранения запаха и поехал в офис завершать свой трудовой день. Ребятам на работе я не стал рассказывать. Уж больно верится в такое с трудом. А ведь было на самом деле!
	
	
	Очевидец