	Категория: Гомосексуалы
	Автор: серж
	Название: Поездка в Турцию
	
	
	В том году я поехал на отдых в Турцию на неделю. Жил я в хорошей 5 звезд гостинице. Я часто купался в бассейне гостиницы. Однажды купаясь я заметил, что один турок все время смотрит на меня. Когда я лег на лежак, обратил внимание, что его интерес ко мне не угас. Мне стало интересно,   и я стал рассматривать его. Ему около 30-35 лет, красивый, высокий, подкаченная фигура, брюнет, с растительностью на груди и на ногах. Зовут Мехметом. Мы пересматривались так до обеда. После я направился в ресторан на обед. Когда я обедал, он подошел и спросил, на английском  можно ли присесть. Я был не против, тем более меня он чем-то заинтриговал. Мы с ним долго разговаривали, он бизнесмен, имеет свои заводы в Турции. Так прошло два дня.  
	Мы с ним виделись, говорили на разные темы. Он мне нравился как собеседник. Однажды он пригласил меня к себя домой. Шикарный дом, с небольшим садом и бассейном, маленький рай вообщем. Мы выпили немного виски, н протянул сигарету, сказал что расслабляет. Мы курили и разговаривали, легкий наркотик ударил мне в голову. Мехмет предложил скупаться в бассейне, я согласился. Он разделся до гола и прыгнул в воду. Одурманенный, я тоже разделся и прыгнул в воду. Вода была теплая, что еще больше кружило голову.  
	В бассейне, держась на локтях за бордюрчик мы попивали немного виски. Вдруг его рука прикоснулась к моим яичкам и стала массировать их. Я был в шоке, я хотел убрать его руку, но приятность в теле и одурманенный мозг расслабило меня. Я его захотел. До этого я никогда не имел отношений с мужчинами. Я хотел это попробовать, но думал, что это никогда не случиться: Мехмет поцеловал меня взасос. Я начал массировать его большой член, его мошонку, а он стал засовывать мне в попу свой палец. Я страшно захотел продолжения. Мы вылезли из воды, легли на большой лежак возле бассейна и стали целоваться. Нас окутал вечерний полумрак, теплый ветер ласкал наши тела, а я тем временем взял его член в рот. Я впервые видел член мусульманина, без верхней плоти. Я взял его член в рот и стал сосать как мог. Его член приятно пах его телом. 
	Мехмет задрожал и выпустил в меня порцию спермы. Я даже подавился, выкашливая из своих легких турецкую сперму. Мой рот и мое лицо было все в сперме, взявши салфетку, я вытер его нектар с моего лица и проглотил остатки его спермы в моем рту. Да,  семя у него извергается больше чем у мен и намного. Тем временем он сунул 2 пальца мне в анус и стал двигать ими вперед-назад, мне было больно и приятно одновременно. После он взял крем, смазал им свой член, мой анус, положил меня на спину. Я широко раздвинул ноги. Он поднес свой обрезанный член к моему анусу и стал вводить его. Его головка с трудом проникла в меня. Было больно, я пальцами рук пытался ему помочь впихнуть в меня его член. Сантиметром за сантиметром он вгонял своего "друга" в мою узкую дырочку. Ну вот я принял его полностью в себя, я чувствовал его громадину глубоко во мне. 
	Было немного больно, но мой партнер не обращая внимания на мои потуги стал быстро трахать меня. Я постанывал от боли, но со временем я стонал от удовольствия, а Мехмет вгонял свою громадину все быстрее и быстрее, иногда мне казалось, что я кувыркнусь со спины на живот, так он сильно толкал меня. Потом он поставил меня "раком" и стал ебать меня в такой позе. Я громко стонал, прося его трахать меня еще и еще, называл его своим султаном и т.д. Во время этого перепиха я почувствовал как что-то течет из меня, и продолжая стонать вытер пальцем ту жидкость, думая, что то его сперма, но то была моя кровь!! Мехмет не обратил на это никакого внимания, продолжал меня ебать, вдруг он громко застонал, и кончил в меня. Его горячая сперма заполнила меня всего. Ч -ччпок. Его член вышел из меня. Мой анус весь горел, сперма вместе с кровью вытекала из моей попы и текла по ногам.  Мой восточный любовник лег возле меня и уснул. Я же смотрел на синеватую воду бассейна и думал о том, что с сегодняшнего дня у меня новая жизнь. Мне очень понравилось быть с мужчиной, чувствовать его в себе, чувствовать его сперму у себя в прямой кишке: Боль в анусе отвлекла от раздумий. Вернувшись в гостиницу я принял ванну, вымыл сперму из ануса и стал его изучать. Он был багрового цвета, большим и сильно опухшим.  
	
	На следующий день я не находил себе места, ожидая прихода Мехмета.  Когда он пришел, спросил как моя попа. Я ответил, что там все печет. После мы сидели   в креслах моего номера, попивали виски и курили сигары. Мехмет подошел ко мне, вытащил свой член и дал мне в рот. И лизал его головку члена, посасывал его  большие яички, после Мехмет схватил меня за затылок и стал трахать нанизывать мой  рот на свою  дубину. Это были новые ощущения для меня. Он набрал бешеный темп, стараясь нанизать меня как можно глубже, я даже не успевал сглатывать слюну, собиравшеюся в моем рту. Он долго не мог кончить. У меня страшно стала болеть челюсть и рот. Наконец он кончил, в этот раз я не поперхнулся,  быстро глотая его вязкую, солоноватую сперму. .. В тот вечер у меня был самолет на Родину. С ужасной болью во рту и в анусе я покидал этот маленький рай.     