	Категория: Зоофилы
	Автор: Eddy
	Название: Чарли
	
	
	Этот рассказ мне прислала одна подружка по Интернету. 
	...осень... мне было 14 лет. Я из обыкновенной семьи, у нас был очень большой кобель Чарли (рост примерно 150-160 см). С ним то и будет связан мой рассказ. 
	Я от подружек слышала, что все мальчишки после уроков идут к  Ваське домой и там с его собаками трахаются. 
	И вот мы тоже решили сделать нечто подобное,но мои подружки не согласились и равлекаться пошла только я. 
	Это дело надо было закончить до прихода мачехи и папы из работы (они работали месте) 
	Так как времни было в обрез, то я пошла прямо ко мне в комнату.Я полностью разделась и из под шкафа достала мачехин вибратор (она таила это от папы) и вставила себе задний проход(мачеха научила пользиваться меня этой штукой но запретила его трогать).Вибратор заработал.Я позвала Чарли,он подошел и мило облизал мою ладонь.Я взяла Чарли за ошейник и потянула его поближе к моей волосатой киске,он обнюхав лизнул её мою киску,моя мокрая киска согрелась.Он начал обнюхивать меня .Вдруг я заметила что его член увеличивается(я подумала наверно у моего парня,у папы,у Дмитрия Николаевича такой же, но поменьше потому,что этот аппарат был примерно с 6,5 см шириной и 23-25 см длиной) меня потануло лизнуть его член, сошла с стула хотела лизнуть , но вдруг Чарли резко обошел меня и хотел пристрoтся ко мне сзади ,а я повернуась и расставила ноги в стороны.Чарли только с тертьей попытки смог попасть в меня, так как его гигантский член намного больше моего влагалища. 
	Когда он входил, чувствуя его огромный член, меня бросало в дрожь. Когда его член полностью вошел в меня, из влагалища потекла свежая кровь. Чарли начал интенсивно делать мужские движения, я почувствовла что меня постепанно наполняет какое-то незнакомое чувство... вот... вот, после этого я с пол минуты ничего не чувствовала. Чарли продолжал...он начал быстре и быстрее двигатся...последний толчок и в меня влилась свежая собачья сперма !!!Чарли вышел из меня и я сделала ему минет(вперые в жизни!!!), и он кончил последний раз.Мой рот наполнился его спермой. Сперма его на вид была белая,и очень похожа на белок, а вкус я не могу описать.Я встала дома убралась...через два дня я пришла к Чарли уже с подружками,его хватило на всех.Так я развлекалась почти каждий день,н каждый раз все проходит по-разному.Сейчас я подружки,Васька и его компания,Чарли,Рекс,Шарик  вместе азвлекаемся,присоединяйся!!!...''  
	Wolk and Wolk 