	Категория: Измена, Группа
	Автор: Janochka
	Название: Калчаковые бани
	
	
	В тот месяц мне приходилось работать в больнице по две смены-половина девочек отправились на больничный-очередная волна гриппа захлыстнула страну. 
	Главврач ходил злой по коридорам, орал на всех подряд а мы в свою очередь сгоняли злобу на бедных пациентах. Танька в этом деле преуспела лучше всех-так что старушки, завидя ее еще на горизонте, тут же разбегались по полатам и плюхались в койки. Меня они тоже побаивались, но не так сильно-все таки нет у меня таких хороших данных для надзирательницы... 
	Измотаная работой я часто ночевала прямо в "рубке", если же доползала до дома, то тут же падала в кровать, не раздеваясь. 
	Муж ходил злой, как черт, названивал мне на работу, жаловался что дома нечего кушать и что я мол совсем от рук отбилась.  
	Дома его капризы принимали экстремальный характер и он пытался ко мне приставать. Типичный мужик-член стоит, значит голова не работает. 
	Он приходил со своего завода, на котором трудился инженером по каким то там деталям, на легке и если я еще не успевала сбежать на круглосуточную, начинал меня лапать, не забывая пожаловаться на мое постоянное отсутствие. Трахая меня он продолжал рассказывать о своей тяжкой доле.  
	Так как подобные наши совокупления меня совсем не вдохновляли и я просто позевыввая лежала под ним как бревно, он решил, что я ему изменяю с главврачом. Спокойства в доме это не добавило. 
	Главврач наш тем временем приударял за Танькой. Орал на нее как бешеный бес (да и было за что) пока она ему не дала в "рубке". С тех пор он орал на нее еще громче и без малейшего повода, намекая таким образом, что и дальше не прочь. Орал также и на меня, при этом пытаясь словить где нибудь в темном углу и залезть под коротенький халат. НО этот номер со мной не проходил и я всегда быстренько смывалась от липких блудливых лап. 
	Танька вообще пройдоха. Я знала ее уже два года и всё это время она с кем то шашни крутила-персонал, пациенты (если какой нибудь "ходячий больной" мужщина оказывался с легкой производственной травмой), все по ней сохли. На работу она часто приезжала в сопровождении очередного хахаля на крутой тачке и так далее. На перекурах мне она любила рассказывать о своих похождениях, зачислив меня в свои "доверенные". а может специально раздразнить хотела. Но я ее слушала в полуха-своих дел было невпроворот. Странно как она вообще у нас так долго пророботала. В свои 25 роскошная баба она у нас смотрелась как прима-балерина в заезжем шапито в кругу несчастных голодающих акробаток. Несчастные голодающие акробатки это разумеется мы-остальные медсестры. 
	Муженек мой к концу месяца совсем сдурел-насмотреля как всегда с дружками каких то порнофильмов, наболтался с ними "по мужски" по душам, кто как свою жену имеет и принялся "добовлять соли в нашу нелегкую половую жисть", как он это называл.  
	Поженились мы, когда нам было по 20, сразу, как он с армии вернулся. До этого три года мы с ним встречались. Поженились, жили-поживали. Детей у нас все не было, я не хотела. И без того денег нету, маленькая квартира досталась от его мамы а тут еще бы дети пошли-и как их обустраивать в нашей нелегкой жизни?. Вот так. Так три года прошло-если секс с ним в начале еще достовлял какоето удовольствие, то теперь всё воспринималось чисто автоматически-получил муженек свой дурной каиф, слил в меня застоявшуюся сперму, ну и черт с ним-мое же дело вовремя ноги расставить и не мешать во время процесса.  Досталась я ему девочкой, из армии верно дождалась,хотя и не так чтобы сильно любила и ухожеры были...но ни с кем дальше поцелуев так и не пошло,  все как то покатилось по своему течению, да в принципе, как и у всех, только вот детей не было пока... 
	Насмотревшись же своих порнушек придумал муж сагетировать меня на разные свои извращения-свой член мне в рот засунуть или вообще мне на грудь кончить. 
	
	Ну здесь я сказала ему стоп. Я с работы еле живая прихожу, а ему видете ли, хуй в рот возьми. 
	-"Ты что, совсем дураком стал, или как? Сам себе пососи!"-этой фразы хватило, чтобы пыл у муженька ослаб.  
	В начале декабря к нам с помпой поселили молодого здорового парня из "крутых"-Сергея Потанина. Где то он принимал участие в ихних разборках и получил две пули в ногу. 
	Прибыл он ночью, как раз мы с Танькой были на дежурстве. Его привезли дружки, такие же красавцы, как он сам-все как на подбор накаченые, стриженые под ноль, в кожаных куртках.  
	Его положили на операционный стол и в ту же ночь удалили обе пули. Раны окозались не опасные-Сергея из "интенсивки" вскоре перевели в хирургический отдел к нам. 
	К нему стали захаживать попеременно дружки, милиционеры, репортеры из местных газет и телевидения и еще некие люди в гражданке-"из прокуратуры"-сказала мне по секрету всезнающая Танька. Сергей окозался веселым парнем. В палате он естественно лежал один. Танька бегала к нему под разными предлогами, пока он ее все таки не трахнул, о чем она мне сразу же и расстрепалась-"представляешь, прямо на него уселась и поскакала..." Ну, ну. Я же вела себя как всегда в своем стиле-скромненько и не броско. Он ко мне тоже клинки подбевал и так и сяк. То ли я его завела своим безразличием, то ли еще чего-мужиков же не поймешь. Танька даже ревновать начала, дура. Дружки его тоже клинья подбивали-Танька прям расцветала, когда кто то из них приходил-"Вот это ребята, какие у них тачки, а сколько денег в карманах..." 
	Один из них мне действительно понравился-симпатичный парень, его звали Виктор. Он держался как бы в стороне от компании, всегда с ироничной улыбкой на губах. Было видно, что среди своих он пользуется авторитетом-их "междусобойные" хохмы-прибаутки его не касались и обходили стороной. 
	Был там и их главный-известный в нашем городе авторитет Александр "Медведь" державший все наши увеселительные места и разные банковские отделения, но не в нашу смену, о чем Танька очень переживала. 
	Девочек Сергею тоже приводили пару раз-шикарных барышень одетых в фирму. Вели себя они тем не менее не вызывающе, познакомились с Танькой (или они уже были с ней знакомы?) и со мной здоровались. Вобщем, когда Сергей выписался, весь наш персонал его со слезами провожал (включая главврача)-конечно, столько взяток и подарков когда еще получат милые .  
	В газетах про тот случай я читала, что на "стрелке" были застреляны четыре человека и один ранен. Раненого я успела узнать лично, убитые же судя по всему относились к другой, поверженной группировке-"иногородней". Ну чтож, Сергея выписали и это значило, что и Виктора мне больше не видеть...ладно, чтож с того. Я с ним за все это время пару раз поболтала, да и только. Он телефончик мой просил, но я не дала. Но когда Сергея выписали, как то защемило сердце, значит не увидеть мне больше красавца Витю, разошлись наши дорожки...Но жизнь идет своим чередом. Вышли девочки с больничных, стало легче дышать. Танька сама сбежала "по состоянию здоровья" на неделю и потерялась из виду. Как то раз к нам домой позвонили. Муж поднял трубку и затем подозвал меня:"Иди, твоя Танька-курва звонит"-муженек ее почемуто хронически не переносил, хотя странно, должен был по идее наоборот, бегать за ней (вообщето как то по пьяни Танька намекала, что муженек мой к ней приставал, а она его послала, но я тогда ее пьяные полуоткровения пропустила мимо ушей)... 
	- Привет, Ленчик-Танин голос сразу ее выдал-она была под шафе. 
	
	Отгодай, с кем я только что виделась? 
	- С Сергеем-наугад ответила я и попала в самую точку. 
	Окозалось, что Танька таки подмазалсь к нему, где то там они тусовались пару дней и вот теперь он зовет ее в сауну. 
	- Давай за компанию-предложила она мне. 
	- Да чего я пойду, я ведь не компанейская, буду вам только глаза мозолить всем. 
	Тут Танька выдала свою козырь: 
	- Ну давай не ломайся. Я бы сама тебе не стала предлагать, но Сергей сказал, там его приятель Виктор про тебя спрашивал... 
	Хитрая лиса конечно же меня расскусила. 
	Я еще немного для проформы поломалась и согласилась на субботу вечером поехать с ними в Калчаковые бани. 
	"Наверняка выпьют и начнут приставать"-резонно рассуждала я-"Так что если что, я скажу, мальчики у меня муж дома, мне пора. 
	А сама пить конечно не буду." 
	Мужу, после его очередного "сеанса удовольствий" я сказала, что неожиданно получила распорядок на субботу вечром. Он уже засыпал и возражать не стал. 
	Мы с Танькой встретились на остановке метро. 
	- Ну что, ты готова-спросила Танька,-натрахаемся сегодня... 
	- Да ты что-я прямо оболдела от ее прямолинейности. 
	- Да ладно, я пошутила-ухмыльнулась она... 
	Нас забрал Сергей на своем джиппе. 
	- Все уже там, только вас дожидаемся-заявил он, когда мы двинулись в путь. - Как нога?-спросила я зачем то. - Ничего, Лен, твоими молитвами... 
	Мы пошли переодеваться в женсое отделение. Кроме нас там никого не окозалось. Я уже знала, что баню сняли на весь вечер. 
	Танька быстро разделась до гола и завернулась в длинное махровое полотенце. Я же принялась надевать купальник. 
	- Да зачем тебе, оставайся голенькой-ты же с полотенцем. 
	Но я конечно ее не послушала. Одела купальник, завернулась в полотенце и мы пошли в сауну. 
	Ребят окозалось 4 человека. Среди них и Виктор. Все они сидели, завернувшись в короткие полотенца по пояс. Я невольно залюбовалась слажеными фигурами. Кроме нас с Танькой было еще две девочки-одну из них я узнала-она приходила в палату к Сергею в мое дежурство.  
	Мы быстро перезнакомились и принялись трепаться-мужщины о своем, мы про свои женские дела. Девочек звали Тамара и Наташа. Я пила пиво, но легкий алкогольный напиток быстро дал мне в голову-было очень жарко. Я сразу как то внутренне расслабилась.  
	"Все равно трахаться я здесь не собираюсь"-повторяла я себе. 
	Виктор же на меня внимания совсем не оброщал и это меня честно говоря задело, но виду я не подала.  
	Посидев в парилке мы пошли в бассеин. И здесь девочки сняли полотенца и окозалось что кроме меня все они голенькие. Я окозалась белой вороной. "А как же ты, так не по правилам"-засмеялись девчонки. Парни выжидающе смотрели. Мне ничего не оставалось как сбpосить с себя купальник и быстро нырнуть в воду. Меня уже совсем развезло и я приняла участие в глупых "брызгалках" и "догонялках" затеяных Наташей и Тамарой. Мужщины о чем то еще переговаривались. 
	-Мальчики ну что же вы-позвала их Томара. 
	-Идем идем- с этими словами парни побросали полотенца и тоже окозались абсолютно голыми. 
	Я конечно же понимала к чему это ведет, но по прежнему собиралась в нузный момент "соскочить". 
	
	Было очень весело и тесновато в маленьком бассеине. То и дело я натыкалась на чьи то тела, торсы, женские бюсты, члены... 
	В какой то момент Томара принялась целоваться с Наташей-вроде бы они проспорили какое то пари Сергею и это было условием спора. 
	Ребята одобрительно зашумели и я поняла что пора сматываться. 
	-А что же вы-обратился к нам один мужщин, Павел. 
	Танька сексуально улыбнулась и подплыла ко мне. 
	-Ну что мой зайчик, покажим, как надо?-спросила она меня, продолжая обольстительно улыбаться. Я прямо речи лишилась. С девушками у меня конечно никогда ничего не было и подобные шалости мне и в голову не приходили. Таня коснулась моих губ. Ее язык облизал мои губы и принялся продираться вовнутрь. Я немножко посопротивлялась и сдлала оборону... Все таки я была совсем пьяная в тот момент иначе тут же вылетела бы пулей из бассеина. Таня прижала мнея к краю бассеина. Ее руки блуждали по моему телу, она продолжала страстно меня целовать. Все сгрудились вокруг нас позабыв о Тамаре с Наташей. 
	Я прямо вся была наэктронизирована алкоголем и Таниными действиями. Я даже не могла себе представить такого, что буду ласкаться с женщиной! К лесбиянкам я относилась всегда нейтрально, но не про себя такого никогда бы не подумала... 
	А Танька была явно натренирована в этом плане. Ее пальчик нашел мой клитор и заерзал там у меня внизу. Я испустила невольный стон. Все вокруг заопладировали. 
	Вот что значит медички-подал реплику Сергей и все засмеялись. Таньку это подстигнуло еще больше и она прникла другим пальцем ко мне вовнутрь. 
	Тут к нам подплыли Наташа с Тамарой и тоже приняли участие-мы сплелись в клубке-меня уже целовали две пары губ, я тоже кого то ласкала... 
	-Ну что ребята, надо девочкам помочь-сказал кто то и наш клубок расцепился. 
	"Нет нет, трахаться с ними я не буду"-снова застучало у меня в голове. 
	Но тут ко мне подплыл Виктор. Он прижал меня у края бассеина. В это время девочки уже вылазили из бассеина и куда то уходил каждый со своим мужщиной. Остались мы вдвоем. 
	-НУ что?-спросил Виктор видя мою не решительность. 
	-Витя, мне надо домой-наконец выдавила я из себя. 
	-Ты что, как это домой-удивился он-зачем же ты пришла? 
	-Мне Таня сказала, мы просто посидим... 
	-Лен, ну что ты начинаешь...-Виктор приблизился ко мне в упор. 
	-Витя, ну не надо...ну  у меня же муж...-я еще пыталась найти выход из ситуации, хотя уже понималала что дорожки назад нет. 
	
	Ее не было с тех пор, как я сюда приперла. 
	-Пойдем. Выходи из бассеина-приказал Виктор. 
	Мы вышли, оба голые, и он повел меня за руку в коридор к мужской раздевале. Он провел меня в одну из комнат отдыха. Здесь стоял  широкий диван и рядом стол с фруктами-о всем позаботились заранее... Виктор положил меня на диван. Мы по прежнему были абсолютно голыми и я автоматически пыталась прикрыться руками. 
	-Лена, что ты ломаешься, как целка, ты же еще недавно со своей подружкой лапалась-Виктор явно злился. 
	-Это впервые-правдиво ответила я. 
	Но Виктор меня не слушал. Его член уже поднимался. До этого я видела только член своего мужа-у Виктора его достоинство было явно больших размеров... 
	-Пососи мне-вдруг сказал он, теребя свой член. 
	-Да ты что-испугалась я-я даже мужу никогда... 
	-Вот, блядь, ты меня напрягаешь-чертыхнулся Виктор. С этими словами он уселся прямо над моей головой--я окозалось у него между ног внизу. 
	-Соси-металическим голосом снова приказал Виктор и уперся своим членом в мои губы. 
	Ничего не оставалось делать и я раскрыла свой рот. Как то раз я видела эту процедуру в порнофильме, который приносил муж. 
	Мне тогда это покозалось таким унизительным-брать в рот член, все равно что позволить на себя наплевать, думалось мне тогда. 
	Только какието конченые соски могут такое позвлоить с собой делать... 
	Я принялась сосать как могла. Виктор обхватил меня руками, помогая насаживаться на член. Его пенис сосвем уже затвердел. 
	-Полежи мои яйца.-приказал он. 
	Я приялась выполнять его приказ, вылизывала языком его мошонку, член... 
	Виктор поднялся еще выше, его анус был уже совсем рядом. 
	Полижи мне анус-с этики словами ин фактически уселся мне на лицо. 
	Я уже ничего не сооброжала, мой язык принялся облизывать его анус круговыми движениями.  
	Наконец насытвишись подобной унизительной для меня процедурой Виктор слез с моего лица. Он раздвинул мои ноги и легко вошел в мою плоть. Его большой член наполнил меня всю изнутри и задвигался резкими фрикциями.. Такой наполненности я еще никогда не испытывала. Через некоторое время я с удвилением для самой себя почувствовалал как по телу пробегают волны наслаждения... Виктор набирал темп. Он забросил мои ноги себе на плечи, руки его обхватили мою шею и он всем телом подмял меня под себя. Мои ноги болтались где то высоко, лицо Виктора было совсем рядом, тело содрогалось в предчувствии оргазма...Я не выдержала и принялась громко стонать-когда то так же хорошо мне было с мужем в наши первые месяцы... Виктор делал все более глубокие и резкие движения, проникая до самой матки. Он зарычал как дикий зверь, глаза его затуманились и он начал обильно кончать в меня. И я вместе с ним... 
	Мы лежали на диване молча. Я думала о том, что после стольких лет верности мужу предала его, причем в компании малознакомых людей, пошлым образом. И мне не было прощения, ведь я изначально понимала что этим все закончится. 
	-Ну что, тебе было хорошо-наконец подал голос Виктор. 
	Я вместо ответа уткнулась ему в грудь, как котенок. Теперь он был мой мужщина и я искала у него защиты... 
	В этот момент в дверь постучали. 
	Да! Заходите-крикнул Виктор. Я испугано дернулась но Виктор прижал меня к себе. 
	Это была Таня. Она была по прежнему голая и еще пьянее. 
	
	-Ну как наша птичка?-замяукала она пробираясь к нам на диван. 
	Ну чтож я вас пожалуй осатвлю на секунду, я думаю вам есть о чем поговорить- с этими словами Виктор встал с дивана и вышел а Таня навалилась на меня. 
	-Ну как тебе твой Витенька-мурлыкала она-он лучше Андрея (имелся в виду мой бедный благоверный) 
	-Танька, какя же ты блядь, как ты могла меня так подставить?... да ты же пьяная совсем... 
	-А ты то?-не обиделась Танька,-ты то чем лучше? Я то хоть не замужем... 
	Она опустилась на уровень моей вагины и принялась меня лизать! Такого я не ожидала. 
	-Ты что-я попыталась ее остранить, но это было бесполезно. Таня присосалась к моему клитору намертво. 
	"Господи, какой сегодня сумасшедший день" думала я сквозь пелену подступающего оргазма. Таня была явно очень опытной. Вообщето я часто замечала за ней слишком большой интерес к женскому полу и в частности ко мне лично, но никогда не придавала этому большого значения.  
	Она быстро довела меня до кондиции и вот я уже стонала во всю! 
	Когда я кончала, в номер вошла Томара. 
	-О девочки, я вам не помешаю 
	-Что ты, дорогая-улыбнулась ей Танька-присоединяйся к нам. 
	Онa уступила место Томаре и та жадно присосалась ко мне своими губами. 
	А Таня, как недавно Виктор, устроилась у меня на лице. 
	-Ну сделай Танечке приятное, милая, как Танечке делала тебе-мурлыкала она усаживаясь мне на лицо, . 
	Она двигалась по моему лицу промежностью, ее нижние губки терлись по моим губам и носу. Я вытащила язык и принялась лизать. 
	Таня тяжело задышала, продолжая тереться об меня. В это время Тамара достовляла мне удовольствие внизу... 
	Танины виделения стекали мне в рот и на лицо. Я как кошечка вылизывала ее соки, проникала ей во внутрь.  
	Да, да еще-кричала уже Таня, все плотнее прижимаясь ко мне. 
	Наконец она кончила. Еще проведя по моему лицу пару раз она слезла с меня.  
	Окозалось что в комнате уже присутствовал Сергей. Он с интересом разглядывал наши утехи и член его уже стал совсем большим, хотя судя по всему только что он уже успел попробывать одну из девочек. 
	Сергей согнал Тамару с ее позиции и приказал мне стать раком а Тамаре усторится спереди меня. Сам он присторился сзади и тут же вошел в меня. Член его был такой же здоровый как и у Виктора. 
	Томара же уселась перед моим лицом, раздвинула ноги и наклонила мои голову к своей кисочке, намекая мне, чтобы я теперь полизала у нее. 
	Мне оставалось только подстраиваться под "соучастников" и я, уже поднаровев в этом деле, вытянула, как можно дальше свой язычок, погружаясь в мягкое влажное естество Томары. 
	Сергей равномерными сильными ударами загонял в меня по самые яйца свой здоровый член, в том время, как я усердно вылизывала Томару. Тома прижала одной рукой мою голову к себе, пытаясь получить как можно больше каифа. Таня же устроилась у дивана и гляда на нас ласкала себя между ног. 
	Сквозь пелену действа я слышала как в комнату заходят все больше и больше людей. Вскоре, когда Сергей обильно кончил в меня, его сменил кто то другой. Мне уже было все равно, хотелось только получить как можно больше удовольствий и как можно больше удовольствия  доставить другим. 
	
	Наконец Томара тоже дошла до кондиции. Она зарычала, заметалась, еще крепче прижимая мою голову к своей вагине. Я предчуствуя ее оргазм тоже усилила до максимального темп обработки ее клитора. Когда Тома кончила, ее сменила Наташа. 
	У Наташи все внутри пропахло спермой. Она кончила очень быстро и я фактически вместе с ней (меня по прежнему драяли с зади-окозалось, что это был Павел).  
	Наташа не спешила уступать место другим, все еще нежась под моим язычком.  
	В этот момент Павел, который так и не кончил, вытащил свой член. Я не успела удивится, как почувствовала, что его пальцы пробираются мне в анус. 
	Анальным сексом я вообще даже представить себе не могла занятся, а тут сразу всё навалилось на меня. Я в последний раз попыталась отнекиваться, но меня конечно никто не слушал. Павел слегла растренировав мою попочку принялся насаживать свой немаленький член мне в анус. Мне стало больно и я непроизвольно начала вырываться, но Наташа сильно прижала меня лицом к себе между ног, успокаивая меня ласковыми словами. 
	Наконец Павел был полностью во мне. Он начал медленно двигаться там, постепенно наращивая темп. А я стояла раком с задернутой к верху задницей, лицом в промежности Наташи и чувствовала себя, как наложница в гареме... Поняв, что я уже свыклась с новой для себя ситуацией, Наташа высвободила меня из своего сладкого плена уступив место мужщинам. Ко мне подсел Виталик-4ый член "бригады". Его пенис уже возвышался во всей красе. Теперь я знала что от меня требуется и без слов приняла достоинство Виталика в свой рот.  
	Тут Павел резко увеличил скорость, снова делая мне больно и тоже кончил. Я уже вся была липкая от стольких выделений внутри себя.  
	Павел встал с дивана и я наконецто частично освободилась от "посягательств". Теперь мне предстояло последнее-Виталик принялся обильно кончать мне в рот. Я уже знала что вырываться бесполезно и послушно все вылокала, глотая терпкую сперму, не растеряв ни капли. 
	Виталик потрепал меня по щеке:  
	-Молодец, сучка, хорошо сосешь 
	И вышел вслед за всеми из комнаты отдыха. Я осталась одна... 
	Я рухнула без сил на диван-после столь длительного траходрома тело мое меня отказывалось слушаться и я провалилась в тяжелый сон, не в силах пойти подмыться. 
	Я не знала сколько времени пролежала в глубоком сне, но когда проснулась кругом было всё очень тихо. 
	В комнату не проникало никаких звуков-плесканий воды, смеха-всё затихло. Я проковыляла в коридор и пошла по нему к бассеину. В зале бассеина был притушен свет. Я решила что все наверно ушли а меня не стали будить. 
	Я пошла в раздевалку. Все шкафчики были расскрыты, кроме моего, что значило, что действительно как минимум девочки уже покинули баню. 
	Я пошла в душевую и начала подмываться, вымываясь от следов липкой спермы, мыла промежность, залазила пальцем в анус, во влагалище, полоскала рот. Мне казалось, что я пропахла с ног до головы спермой. 
	Помывшись я наспех оделась и посепшила прочь из роковой бани. 
	Банщик провожал меня презрительным взглядом. 
	Уже в дороге сидя в вагоне метро я нашла у себя в сумочке конверт с двумя 100-долларовыми купюрами и коротенькой запиской 
	"Ты хорошо себя вела и заслужила небольшое поощрение. До скорых встреч. Виктор" 
	Дома сидел подвыпивший муж. Я сразу отправилась спать, у него в свою очередь сыграло либидо и он принялся ко мне приставать. 
	
	-Андрей, мне голова болит-привычно соврала я. 
	Ну так в рот возьми хотя бы-принялся он за старое. 
	-Сам себе возьми в рот, дурак, я тебе не шалава какая нибудь!-отрезала я и повернулась набок, спиной к мужу. 