	Категория: Группа, Случай
	Автор: Марго
	Название: Мои фестивали
	
	
	Это было нечто. Я собираюсь ехать в командировку довольно надолго. Мальчик, который сходил по мне с ума попросил уделить ему перед отъездом время. Хотя бы одну ночь.
	Вечером Он заехал за мной, и мы пошли в дешёвую, но довольно милую гостиницу. Номер состоял из двух кроватей, стола, телевизора и холодильника. Ванна и туалет находился в секции, где помимо нашей комнаты было ещё две. Кровати были сдвинуты, фрукты, которые мы купили по пути, помыты. 
	Он начал просто, срывать с меня одежду, целуя меня в шею, грудь, плечи, живот, спускаясь, всё ниже и ниже, по мере моего оголения, при этом сам оставался одетым. Раздев, он усадил меня на стол, развёл мои ноги и стал лизать и целовать в засос мой клитор. Когда Я стала мокрой, он снял меня со стола, развернул и, расстегнув ширинку, вставил свой член в меня. Сначала он трахал меня в мою норку, потом он вытащил свой член и, поводив его вокруг отверстия моей попки, вставил член туда. Я вскрикнула от неожиданности и боли. Он стал толкать член всё глубже и, глубже хватая меня и сжимая в экстазе мою грудь до боли, он кончил в мою попку. 
	Я накинула шёлковую кофточку, пошла в душ, дверь комнаты рядом с душем была открыта, там сидели и пили пиво трое мужчин. Увидев меня почти голой, в расстёгнутой кофточке на голое тело, глаза у них стали размером с блюдца. Когда Я возвращалась обратно, все трое стояли у порога ванной комнаты.
	- Вау!!! Какая девочка прямо модель!!!!
	К моему ужасу я увидела что парень, с которым Я пришла тоже стоит на пороге нашего номера, и наблюдает эту картину. Я вошла в номер провожаемая жадными взглядами тех самцов, что поджидали меня у двери ванной. 
	- Ну, ты и шлюха!!!
	Отвесив мне пощёчину, Он оделся и ушёл. Я осталась одна, номер был оплачен до следующего вечера, от сквозняка дверь открылась, и на пороге оказались всё те же трое парней. 
	-Что этот псих ушёл?
	-Не волнуйся детка, Мы тебя утешим.
	Тут уже у меня глаза стали как блюдца. Все трое вошли, и последний закрыв дверь на ключ, положил его в карман. Они подошли ко мне, Я пятилась назад, пока не натолкнулась на кровать, и от неожиданности упала навзничь. Блузка распахнулась и обнажила всё моё тело. Они были обнажены по пояс. В один момент они оказались на кровати, облепив меня со всех сторон, их руки начали шарить по моему телу, проникая во все отверстия. Это покажется странным, но меня это жутко возбудило, Я снова вся текла. Это не осталось незамеченным, мальчики напряглись.
	-Да девочка ещё и любит потрахаться!!??!!
	-Сейчас мы тебе утроим такой трах, что ты забыть не сможешь.
	-Закрой глаза сейчас ты полетаешь.
	По лицу провели ладонью, Я уже не сопротивлялась, да и был ли смысл. Я чувствовала поцелуи на груди, бёдрах, животе, ногах, везде, где только возможно поцеловать. Мои ноги развели в стороны и стали трахать сначала пальцем потом членом.
	Я и вздохнуть не успела, как оказалась верхом на одном, а второй пристраивался с сзади, вталкивая член в мою попку, третий уже стоял передо мной и его член был направлен мне в рот. Меня трахали долго во все для этого приспособленные дырки. Я кричала, извиваясь, Они были ненасытны. Они терзали, сосали, всовывали в меня свои члены, отсасывали мой клитор, даже умудрились засунуть в мою норку сразу два члена, третий был в попке.
	Всё тело у меня горело от засосов. А они всё не останавливались, Я начала сопротивляться. Меня связали и продолжали всовывать в меня свои члены, насаживать меня на них и отсасывать грудь.
	Наконец они утомились и оставили меня в покое. Я была измождена. 