	Категория: Свингеры
	Автор: Wolgar
	Название: Как я приобщал жену к свингу (продолжение)
	
	
	Спустя некоторое время, после памятного похода в баню, где я впервые не в фантазиях, а реально увидел, как моя жена получает удовольствие в руках другого мужчины, правда без прямого контакта, я решил подняться на еще одну ступень приобщения жены к свингу.
	Вообще-то в моей голове полный сумбур -  МЖМ - есть ли это свинг?- может обычная групповуха?    И вообще, может мне только кажется, что я приобщаю жену, может это она умело руководит мной для достижения своих целей?
	Осталось плюнуть на все сомнения и идти вперед.
	Я дал объявление в инет, что такая-то пара ищет мужчину для реализации сексуальных фантазий. Через несколько дней я получил интересный ответ и по телефону связался с нашим перспективным партнером.  Парень моложе нас с женой на десять лет, женат, согласился встретиться со мной и обсудить все вопросы. Встреча состоялась на нейтральной территории, куда я принес фотографии  обнаженной жены и видео домашнего секса, снятого с неподвижной камеры.   Парень по имени Сергей, оказался довольно полным, высоким брюнетом, с добрыми глазами. Он первый переборол скованность в общении, предложил перейти на "Ты", рассказал о себе и своей семье. Его жена была "не в теме"  и поэтому он предупредил, что МЖМЖ даже в отдаленной перспективе невозможен. Я тоже откровенно предупредил, что наша совместная встреча является моей личной инициативой и поэтому надо искать варианты, как ее воплотить в реальность. Выпив водочки "за знакомство" мы перешли к делу, удобно устроившись на диване напротив телевизора.
	Сергей внимательно рассмотрел фотографии жены|, причем, что меня удивило, проявил больший интерес не к "анатомическим" фото в "разложенном" виде, а к фото жены, которые можно отнести к портретным, вполне обычным. Разочарования в его глазах я не увидел и после второй порции  прозрачненькой я смело включил видео. Кассета начиналась обычными, домашними записями наших семейных событий и отдыха.  Затем шли съемки нашего отдыха на ЧМ, сюжеты  с "обычных" пляжей постепенно переместились на нудистские, где можно было посмотреть на Люду в натуре и частично понять ее характер -веселый и незакомплексованный.
	После этого начались записи нашего супружеского секса в разных позах. Сергей неожиданно предложил прервать показ, чтобы переварить увиденное, налил еще по порции и после этого задал неожиданный вопрос, как я отношусь к мастурбации. 
	- Доброжелательно-ответил я
	- А я люблю иногда подрочить  на порнушку-сказал Сергей,- давай вместе подрочим на твою жену?
	- Давай - легко согласился я.
	Снова пошло видео,где я трахал Люду рачком, Сергей расстегнул и снял с себя брюки вместе с трусами, откинулся на спинку дивана и начал ласкать себе яички, не забывая проводить большим пальцем по стволу. Я повторил стриптиз, и начал подрачивать себе головку члена. На экране менялись позы любви, а Сергей далеко обогнал меня в плане возбуждения.  У него был прекрасный член, не больше моего в длину, но очень коренастым, толстым по стволу, в отличие от моего- довольно тонкого в стволе, но с очень крупной головкой. 
	- А как начет взаимной мастурбации ? -спросил Сергей, который был явно возбужден.
	- Давай-оветил я.
	Рука Сергея легла на мой полувставший член и я внезапно начал быстро возбуждаться. Кроме того в моей руке был впервые в жизни чужой мужской член, который скоро может оказаться во рту моей жены и внутри ее. Мой большой и средний палец не смыкались, охватывая его ствол.
	- Как ты хочешь, куда я должен отъебать твою сучку? - неожиданно прошептал Сергей-
	Вы любите материться когда трахаетесь?
	
	- Иногда, по настроению-ответил я, поддерживая Сергея- Я хочу, чтоб ты сначала  дал ей за щеку, а потом повалил ее на спину , долго ебал ее, а кочил ей на лицо:.
	- Я сделаю это:-ответил Сергей,- пищать будет твоя сучонка:
	В какой то период, поддавшись необъясномому порыву я начал приближаться лицом к его члену,  но Сергей мягко отстранил меня и мы продолжили взаимные ласки. Я кончил первым, довольно долгое время спустя-Сергей.
	В это время шли наши банные съемки, где мы дурачились в бассейне, пили пиво. Затем вошел массажист и Люда легла на массажный стол:
	Особенно Сергею понравился момент, когда массажист начал массировать попку  Люды.
	- Вот отсюда и будем плясать- сказал он, -Я буду ее массажистом, а потом парильщиком, а потом мойщиком, а потом ебальщиком:.
	Мы выпили еще по порции и начали разработку плана.
	(Продолжение следует) 