	Категория: Странности, Измена
	Автор: Phantom
	Название: Тепло трасса
	
	
	Только наступила осень, начался сезон для картошки, мой муж взял два дня отгулов, и поехал к матери, помочь ей с урожаем. А я осталась дома. 
	В этот день, с работы, домой я не спешила. Я медленно шла по улице, хотя шел моросящий дождик, и начинались сумерки. Вскоре я завернула на маленький сквер, дорога которого выводила к моему дому. Неожиданно для меня я услышала, детский голос.
	- Эй, ты? 
	Когда я обернулась, то у видела бомжонка, сидящего на лавочке. Он был одел в грязную куртку, в руках у него была сигарета.
	- Во-первых, не ты, а вы! А во-вторых, не рано ли курить?
	- Ты не мать, что бы мне указывать!
	- Но все же мне 26, а тебе, по все видимости 12, или 14 лет!
	- Мне 14. Слышишь, у тебя не будет денег? - Я подошла и села рядом с ним.
	- А зачем тебе? Клей купить?
	- Да нет, клей у меня есть, жрать хочу! - немного подумав, я сказала!
	- Ну ладно, пошли куплю, тебе чего небудь!
	Мы встали, и направились в сторону магазина. В магазин он не зашел. И мне пришлось покупать на свое усмотрение! Когда я вышла, он ждал меня, я протянула ему пакет с едой.
	- А теперь, домой, родителей кормить?
	- Я не живу дома!
	- А где?
	- В тепло трассе! - я удивилась. Хочешь со мной?
	Интерес, узнать как живут бомжики, меня всегда интересовал, я конечно согласилась. По дороге, я узнала что его зовут Андрей, вместе с ним живут девочка Лена, и еще один мальчик Леша. Вскоре мы пришли, к канализационному люку. Когда я спустилась туда, Леша, и Лена уже были на месте. Когда залез Андрей, он произнес...
	- Ребя, гуляем. Нажремся от пуза. Сегодняшний спонсор Виктория!
	Я села на стул, и стала наблюдать за происходящим. Лене было на вид лет 14, Леше примерно столько же. Хоть они были и малолетками, они были вполне самостоятельными. В их логове, хоть и было довольно грязно, зато уютно, и тепло, которое шло по трубам. Лена крутилась возле стола, сделанный из кирпичей и досок. А Леша, и Андрей о чем-то разговаривали. Светом в их логове служили, две самодельные керосинки, которые едва освещали комнату, что предавало мрачность. Вскоре они сели ужинать, пригласили и меня, но я была не голодна. Я продолжала сидеть на стуле, и рассматривать комнату. В дальнем углу, стояли две ржавые кровати, на которых они по все видимости спали, это была самая темная часть комнаты. Когда их трапеза была закончена, Леша, и Андрей удалились, по всей видимости в туалет. Лена убрав со стола, пошла к кроватям, по ее скрипам я поняла, что она уже легла. Вскоре появились Леша, и Андрей. Леша сразу пошел к кроватям, а Андрей ко мне.
	- Ты трахаться будишь, или посмотришь как мы Ленку трахаем? 
	- Вы будите трахать Лену? Она же еще девочка!!!
	- Да нет, мы ей давно целку сбили! Ну ладно, давай раздевайся, я тебя жду в постели. 
	Андрей тоже пошел в кровать, а я сидела шокирована тем, что меня хочет трахнуть какая та малолетка, и тем более бомж. В голове крутилось, "нет, нет, я должна уйти". Когда я встала со стула, я вновь услышала голос Андрея!
	- Вика, я жду. 
	Эти слова прозвучали, словно, "раз, два, три, и ты в глубоком сне". Я скинула свой плащ, и принялась расстегивать юбку. Я знала, что они смотрят на меня, как я снимаю колготки вместе с трусиками, как я снимаю лифчик. Когда я была совершенно голая, мне приказали погасить керосинки, что я послушно сделала. После в полной темноте прошагала к кроватям, и села. Кровать проскрипела, и я легла, в объятие Андрея. Не знаю почему, я сразу начала с ним целоваться. Мой мозг не работал, я следовала диким инстинктам. Я позволяла ему все, он лапал меня везде. Мял груди, и конечно же лазил рукой между ног. Я чувствовала себя, дворовой сучкой, которую во время течки может залезть любой кабель. Хоть он и был молод, но был довольно опытен. Вскоре встав на четвереньки, я уперлась руками в ржавые перила. Андрей, схватив меня за ягодицы, стал медленно входить в меня. Инстинктивно, я подалась к нему, хоть он был еще маленький, но ощущение были специфическими. Маленькие ручки, которые держали меня за задницу, и член который скользил внутри. Его еще лысые яйца бились об мои половые губки. Его темп постепенно нарастал. Вскоре он остановился, и стал переворачивать меня на спину. Он стал хозяином моего тела. Когда, я перевернулась, и приготовилась, он вновь склонился надомной, теперь я сама взяла его член рукой, и направила его в себя. Сейчас мы не просто трахались, а скорей всего стали заниматься любовью. Мы опять стали целоваться, его маленькие ручки лежали на моей груди, и пощипывали уже без того возбужденные соски. Длилось все это довольно долго, и под ним я успела кончить не один раз. Но вот он остановился, и я почувствовала, как в меня вливается теплая жидкость этого молодого самца. Он вытащил уже обмякший член из меня, и  рухнул на кровать, легкая усталость, и темная комната, клонили меня в сон. Я не в силах была сопротивляться, я уснула. Проснулась, я в диком поту, все еще спали. На ощупь, я нашла свою одежду, я вылезла из тепло трассы. Прейдя домой, на часах было четыре часа утра. Слава богу, я не опоздаю на роботу.
	
	Продолжения следует...
	P.S.
	Всех кого интересуют подобные отношение, прошу писать. 
	phantom82@list.ru  