	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Ам Нет
	Название: Моя мама - шлюха
	
	
	Все началось после вечеринки в честь дня рождения матери. Ей исполнилось 40 лет. Итак, вечеринка  закончилась, гости разошлись,  а  мой двоюродный брат  Славик остался у нас под предлогом, что до дома ему долго ехать, а утром в институт от нас ближе... Неожиданности начались, когда мы втроем сели на диван перед телевизором.. Сначала Слава предложил моей матери сесть между нами,  затем уговорил её выпить с нами  еще немного вина. Она уже была  хорошо навеселе, и теперь  окончательно расслабилась.  
	Я посматривал на мать и, должен признать, мне понравилось то, что я видел.  На ней была довольно короткая юбка, туфли на высоких каблуках, тёмные колготки  плотно обтягивали полные ноги. Облегающая блузка подчёркивала пышный бюст... Да... думая я, отец был полным кретином, уйдя от такой сексуальной женщины к этой сухой вобле, с которой он жил последние 10 лет. 
	И пока мы сидели, пили вино и разговаривали, я обратил внимание, что мать стала слишком небрежной со своей юбкой. Её полные, туго обтянутые капроном бёдра были открыты намного больше, чем должно было быть.  Я заметил, что Славка разглядывает её ноги и старается при каждом удобном случае коснуться её колен. Но как бы не были хороши её ноги, большие груди матери привлекали  его внимание гораздо больше. Он смотрел, как они покачиваются и вздрагивают при каждом её движении 
	Всё происходящее казалось мне нереальным. В голове шумело от выпитого. Соображал я уже туговато и уже казалось нормальным, что мать игриво посмеивалась, а Славян говорил ей комплименты. Я сидел и глупо улыбался, потягивая темное пиво из  банки.  Тем временем мой брат наклонился и припал с поцелуем к губам матери! Сначала она вырывалась и пыталась что-то сказать, но он не отпускал её, продолжая целовать, и я уже подумал, что мне пора оттаскивать его. Но мать перестала сопротивляться и ответила на его поцелуй. Ее руки обвились вокруг его шеи, и я не знал, что, чёрт возьми, мне теперь делать! Я не должен был смотреть на это, но я же был не слепой!  
	Он целовал её, а его рука медленно подбиралась всё ближе и ближе к большим и соблазнительным  грудям матери. И вскоре его ладонь накрыла пышную податливую плоть. Он успел погладить и сжать её, прежде чем мать отпрянула от него и оказалась в моих объятиях.        
	Ну и ну! Что же делать? Остатки соображения подсказывали прекратить все это, сделав вид, что ничего не произошло. Но я вдруг понял, что если бы мать хотела, то давно поставила бы на место двух напившихся сопляков.  И я коснулся губами её губ. Она лишь слегка вздрогнула от неожиданности, но через секунду ответила на мой поцелуй, ответила так же, как только что целовалась со Славиком. Её рот приоткрылся, и её губы страстно прижались к моим. Чёрт возьми, а я то считал её такой скромницей!  
	Краем глаза я заметил, что пока мы целовались, брат смело расстёгивал её блузку. Он беспрепятственно успел широко раскрыть её до самой талии, прежде чем она наконец заметила, что он делает и оторвалась от меня.  Несмотря на то, что она была моя мать, она действительно выглядела очень сексуально, с тяжёлыми грудями в кружевном бюстгальтере, выглядывающими из открытой блузки.  
	Я не мог оторвать взгляд от её бюста. Мой хуй, казалось, готов был порвать брюки. Конечно, она была моей матерью, но мой член это не волновало! 
	Чёрт возьми, какой эротический вид - пышные белые груди в кружевном лифчике, так соблазнительно выставленные перед моими глазами.  
	Я и представить себе не мог, что такая ситуация возможна.  
	Ведь женщина, с которой я целовался на нашем диване, была моя собственная мать, и она не только не обращала внимания на свою распахнутую блузку, но и начала во время поцелуя играть с моим языком.  
	
	Краем глаза я видел, как Славка, пока мы с мамочкой лизались, ласкал её ноги, поднимая её юбку и оголяя полные соблазнительные бёдра.  
	Затем его руки оказались на плечах матери, и она, не отрываясь от моих губ, отвела свои руки назад, позволяя ему снять с неё блузку.  
	У меня перехватило дыхание. Моя мамочка сидела полуголая, с задранной до самой задницы юбкой, расстёгнутый бюстгальтер лишь слегка прикрывал огромные груди. Руки Славика снова скользнули по её голым плечам, и мать замерла на мгновение... её лифчик тоже оказался на полу.  
	Оторвавшись от её губ, я жадно разглядывал груди мамочки.  Полные, с большими сосками, они были достойны украсить любой мужской журнал. Это был бюст моей матери. Моей собственной матери, которую раздевал её племянник! Многие скажут, что я должен был попытаться остановить его. Да, у меня была такая мысль. Но когда мои пальцы скользнули по тёплой, мягкой плоти, коснулись твёрдых сосков, я забыл обо всём.  
	Мать шептала что-то, в то время когда я ласкал её груди...  
	Я видел руки брата, поглаживающие её ноги. Я продолжал  сжимать  груди и слышал её тихие стоны. Она выгнула спину, сильнее прижимаясь к моим ладоням. Мамочка, казалось, не замечала, как руки Славы всё выше поднимаются по её бёдрам... Я уже был готов к тому, что увижу не только её  груди и бёдра...  
	Но когда его ладонь  скользнула к её промежности, мать вздрогнула и умоляюще зашептала...  
	- Пожалуйста, остановитесь! Прошу вас, мальчики! - не надо, вы не должны этого делать! - и она попыталась встать. 
	Но ладонь Славы,  уже  накрыла холм внизу живота матери. 
	Сквозь капрон колготок белели трусики...   Славик стал тереть серединку холмика пальцем, погружая его...Мама застонала и непроизвольно развела ноги пошире... Было ясно, что мамочка была возбуждена не меньше, чем мы.  На её лице было смущение и беспокойство, и она всё ещё слабо сопротивлялась, но вскоре  расслабилась и откинулась на спину. Ладонь Славика теперь беспрепятственно скользила по обтянутому капроном упругому бедру, вверх... к резинкам колготок и трусиков. 
	Я с диким возбуждением наблюдал за действиями двоюродного брата.  Я уже не сомневался, что он сможет осуществить свой план и трахнет  мою мамочку прямо здесь, в моём присутствии. И я не хотел препятствовать ему!  
	Мать смущённо посмотрела мне в глаза и, видя с каким вожделением я рассматриваю её тело, стыдливо обхватила мою голову руками и повернула к своему лицу. Она приоткрыла рот, подставляя мне губы, и мы снова слились в страстном поцелуе. Наши языки сплелись, скользя изо рта в рот, я тискал её груди, а она всё сильнее прижималась ко мне.  
	Через минуту я почувствовал, как мать приподняла бёдра, и услышал шорох стаскиваемой юбки...         Я повернул голову, несмотря на слабые попытки матери удержать меня, и посмотрел вниз.  
	Славик снимал с нее колготки и трусы... 
	Мама тихо постанывала,  но даже не пыталась  остановить нас.  
	Она лишь смущённо уткнулась лицом в моё плечо, прижавшись ко мне и поглаживала мою голову.            Славка  приподнял ноги матери и...я видел, как его вздрагивающий член плавно скользнул во влажную промежность... 
	Мама ахнула и... развела ноги еще шире, облегчая Славке проникновение. 
	Славка чуть помедлил,  подмигнул мне и... резко качнул тазом! 
	Мама ахнула и застонала! 
	Мой собственный хуй готов был взорваться в штанах. Следующий толчок Славика был более резким, и он начал трахать маму все быстрее и быстрее.  
	
	Её груди под моими ладонями вздрагивали и колыхались от ударов.  
	Дыхание матери стало прерывистым, с тихими стонами. Она подняла вверх руку, взяв меня за плечо и смущённо посматривала на меня.  
	Я наклонился целуя её мягкие, тёплые груди, а она шептала мне в ухо...  
	-Я... я... ничего не могу сделать...  Он... он... ебёт меня... О-о-о-о, милый, что ты обо мне теперь будешь думать? Боже, как хорошо! Как глубоко он входит!        Я с диким  восторгом наблюдал, как Славка трахает мою собственную мать.  
	Его член резкими толчками вонзался в её влагалище, сотрясая её тело.  
	Бёдра матери были широко разведены, она подбрасывала задницу, встречая удары племянника, прерывисто дышала, восторженно вскрикивая... 
	Я захватил губами её напряжённый сосок, покусывал его и щекотал языком, пощипывал другой сосок пальцами...  
	Стоны мамочки становились всё громче. Она обняла меня, прижимая мою голову к груди, и шептала отрывисто...  
	- Какая я оказывается развратница...       О-о-о-о-о-о-х, как хорошо!      Давай, Славочка, сильнее! - уже громче выкрикивала она. - Не останавливайся, прошу тебя! О, боже!!! Давай, мальчик, насаживай меня! Еби-и-и-и!!!        Думаете не дико слышать такие слова от собственной матери? Но это ещё больше возбуждало меня. Её голова металась по моим коленям. Славка зарычал не своим голосом, задёргался, и через несколько секунд со стоном замер, затем медленно вытащил обмякший, капающий ствол и с глубоким вздохом поднялся. А мамочка, как я предполагал, ещё не дошла до кульминации. Я смотрел на неё, лежащую с закрытыми глазами... на её голое разгорячённое тело, на её мокрую пизду и сделал то, чего и сам от себя не ожидал.  
	Я  вскочил на ноги, на ходу расстегнул и сбросил с себя  брюки и трусы... потянул брата за руку и через секунду уже занимал его место... Мать даже не успела сообразить, что произошло, а я уже задвинул член в её жаркое, залитое спермой  влагалище. Открыв глаза, она вскрикнула, осознав, что теперь её ебёт собственный сын.  
	- Этого нельзя! - простонала она, пытаясь приподняться. Но теперь Славка, стоя на коленях возле дивана,  удержал её, положив руки ей на плечи.  
	- Нет!!! не надо... Это совсем нехорошо... - голос мамы стал тише, и потребовалось только несколько глубоких толчков, чтобы её протесты сменились стонами наслаждения.         Я был в восторге! Накачивая её резкими, размашистыми ударами, я с удовольствием наблюдал, как вздрагивает её тело, как она изгибается и стонет, как всё сильнее разгорается её страсть. Мой член, казалось, стал ещё толще, с хлюпаньем вонзаясь в горячую, сжимающуюся от надвигающейся кульминации глубину её влагалища. Мать начала подмахивать, встречая каждый мой толчок.  
	- Сильнее, милый, о-о-о-о,  да-а-а-а-а-! Еще!!! Сынуля, солнышко мое, еби, еби меня! - в безумной жажде выкрикивала она.  
	- О-о-о-о-о-х-! Не останавливайся...Боже, как хорошо!... Давай, милый, давай сильнее! Боже, какой сильный у тебя хуй! Как сладко! Еби меня, солнышко, еби! Да! Да! Я уже... скоро...   Я долбил её всё быстрее и резче, чувствуя, как мой конец достаёт до матки. Мать выше подняла ноги, обхватив ногами мою поясницу, и подталкивала пятками мою задницу, поощряя втыкать ещё глубже.  Славка в это время месил сиськи матери. Его мягкий член, лежащий на голом бедре, снова начал подёргиваться и напрягаться.  
	- О-о-о-о-о-о!  - протяжно стонала мамочка. - Я... я... конча-а-а-а-ю!         Её тело забилось в судорогах оргазма, голова металась из стороны в сторону. Она изогнулась в последний раз и задрожала. Я тоже готов был кончить, мой член, казалось, сейчас разорвется, но мне так хотелось продлить удовольствие! И я замер вместе с матерью, до упора вогнав ствол в пульсирующее влагалище и прижавшись животом к её бёдрам.  
	
	- О-о-о-о, мальчики, я так давно этого не испытывала! - прошептала мамочка, с благодарностью глядя на нас. Я снова начал медленно двигать член в её киске, и она, томно вздохнув, шевельнула попкой и шире раздвинула ноги. Затем слегка подвинулась, устраиваясь поудобнее и закрыла глаза.  
	- Начало второго акта, действующие лица те же, - прокомментировал Славка. Мать тихо засмеялась, не открывая глаз. Брат повернулся, приблизив к ее лицу наполовину поднявшийся член, придерживая его рукой...  И коснулся блестящей головкой полуоткрытых губ. Мама замерла, открыла глаза и посмотрела на Славку, затем на меня.         Я думал, она снова будет возмущаться, но она, смущённо глядя на меня, чуть шире открыла рот и высунув кончик языка, провела им по вздрогнувшей головке.  
	"Неужели и в рот возьмёт?", - задохнувшись от новой волны возбуждения подумал я и начал быстрее трахать её, не в силах больше сдерживаться. И мать, очевидно поняв что я не осуждаю её, уже смелее облизывала скользкий член Славки, а тот, шлёпал головкой по её губам. Затем он повернул её голову к себе и прижал конец к приоткрытым губам. И мама с готовностью открыла рот, пропуская в него раздувшуюся головку.  
	Продолжая ебать маму,  я  с вожделением наблюдал, как толстый ствол брата скользит между её влажных губ. Она начала глухо урчать, и, снова возбуждаясь, ещё активнее стала двигать бёдра мне навстречу. Славка, придерживая голову моей матери, трахал её в рот короткими толчками. Влажные, чмокающие звуки раздавались и из её влагалища, и изо рта. Мама сначала искоса посматривала на меня, но затем, закрыла от удовольствия глаза и уже не смущаясь сама начала насаживать голову на член племянника.  
	Я не мог больше сдерживаться, и долбил её со всей своей энергией.  Матери с трудом удавалось не выпускать изо рта инструмент племянника, и она вцепилась рукой в его задницу. Её тело содрогалось, она судорожно двигала бёдрами, разведя их как можно шире.  Брат, запустив руку в её волосы, всё сильнее толкал хуй ей в рот. Я видел, как иногда напрягалось её горло, когда головка члена проникала слишком глубоко, но она не пыталась сдерживать племянника. И он, видя это, с похотливой улыбкой с силой вогнал весь ствол в рот моей матери и прижал на несколько секунд её голову к своему лобку. Его яйца легли на подбородок мамочки, её нос уткнулся в волосы лобка, горло раздулось, тело конвульсивно дернулось несколько раз.  
	А когда Славка отпустил её голову, и его член выскользнул из маминого рта, она шумно вдохнула, проглотила слюну, и уже сама резко опустила голову на ствол племянника, сомкнув губы на его основании, затем медленно подняла голову, и, широко открыв рот, заглотила весь  фаллос... 
	
	- Вот это да! - воскликнул Славик - Классная хуесоска!         
	В этот момент я вскрикнув, стал кончать. Мой член задёргался,  и  потоки спермы хлынули в жаркую глубину влагалища матери.  
	Ещё несколько сильных толчков и я замер, чувствуя, как пульсирует мой хуй, постепенно теряя твердость. Я медленно вытащил его и постепенно приходил в себя, немного сожалея, что не успел довести мамочку до второго оргазма.  Но брат уже стоял рядом со мной, спеша занять моё место, и я поменявшись с ним местами, сел рядом с матерью.  
	Славик схватил её за бёдра и перевернул. Мама теперь стояла на четвереньках, нетерпеливо шевеля задницей. Славик, не медля ни секунды, обхватил руками её талию и начал трахать, с хлюпаньем вонзая ствол в залитое спермой и соками влагалище. Большие груди матери вздрагивали и свободно раскачивались. Она прогнулась и сладострастно застонала, подаваясь назад. Подняв голову и не скрывая похоти она смотрела на меня, а я смотрел на её пухлые, блестящие губы, только что с такой страстью сосавшие хуй Славика.  
	Я встал на ноги и пододвинул липкий и мокрый член к её лицу.  Мамочка без слов  открыла рот и обхватила мягкими, тёплыми губами мой  поникший член.  Я почувствовал, как её быстрый язычок заскользил по моему вздрагивающему стволу, заставляя его снова наливаться силой. Она причмокивала, облизывая головку, сдавленно стонала, глубоко заглатывая его. Мамины груди тёрлись о мои бёдра, болтаясь от толчков брата.  
	Внутри меня снова все закипело. Я пихал член глубоко в рот матери.  Удары брата бросали её тело вперёд, и её мягкие губы быстро скользили по всей длине ствола. Я чувствовал, как мой конец упирается в её горло.  
	Мать задыхалась, прерывисто дыша через нос, но не выпускала хуй изо рта.  Её тело всё сильнее изгибалось, она крутила задницей и глухо стонала.  
	Я знал, что она уже была близка к оргазму. Убрав с её лица волосы, я с восторгом смотрел, как мой член скользит между её губ. Он напрягся до предела. И Слава, и я всё ускоряли темп. Тело матери задрожало, судорожно задергалось, она сдавленно застонала и замотала головой, плотно обхватив мой член жаркими губами. Через мгновение я уже спускал ей в рот, выбрасывая струи спермы и ещё глубже проталкивая ствол между её губ.  
	Невероятно, но мать успевала все  глотать! 
	В этот миг  Слава тоже начал кончать. Он вцепился в мамины груди и задёргался, а потом взвыл и - затих, крепко прижавшись к маме... 
	Несколько минут мы отдыхали.  
	Мама лежала на спине и старалась не смотреть на нас. Затем тихо спросила...  
	- Ну, что вот  вы теперь обо мне будете думать? Выебли, как последнюю шлюху...  
	Я торопливо взял её за руку, а Славка нежно поцеловал маму в плечо и сказал с восторгом и уважением...  
	- Тетя Наташа, вы  самая великолепная женщина изо всех, которых я знаю. Я люблю вас! 
	- Мамочка, я тоже люблю тебя! 
	Мама усмехнулась... 
	- Хороша мамочка! Отдалась родному сыну! Боже, какой позор! 
	- Теть Наташ, не надо так говорить! Ведь вам понравилось? 
	Мама ответила, чуть помедлив... 
	- Очень... 
	- А нам, знаете, как понравилось!  
	- И что, вы еще хотите? - насмешливо спросила мама. 
	- Конечно хотим! - я приник к маминому лицу и стал целовать ее 
	- Боже мой, дайте мне хотя бы подмыться, маньяки вы мои дорогие! Да и вам бы не мешало  душ принять. 
	
	- Мам, мы с удовольствием! 
	- Теть Наташ, идите в ванную, мы после вас! 
	Когда мама ушла в душ, Славка подмигнул мне и сказал... 
	- Спорим на червонец, я трахну ее в жопу? 
	Не стал я с ним спорить. 
	Я почему-то был уверен, что сегодня мама разрешит нам всё... 