	Категория: Свингеры
	Автор: Око
	Название: Опыт(ы)?! (Часть 1)
	
	
	Начать наверно нужно с пятилетней давности, когда в один прекрасный день, роясь в хламе "Великого и Могучего" Интернета я натолкнулся на понятие "СВИНГ". Заглянув на сайтик, очень маленький и довольно-таки откровенный, подумал что из возраста юношеских экспериментов я вырос. Хотя, что-то в этом было. Была философия, были даже правила. Тогда меня интересовало больше как из "ничего" сделать чего-то, а времени, как всегда в таких случаях, не хватало. Снеся ссылку "на потом", углубился дальше в работу. Вспомнить об этой ссылке заставил случай, но уже года через три. К тому времени таких ссылок у меня было далеко не одна, да и времени уже появилось гораздо больше. 
	Как то вечером ложась в постель обнаружил, что моя прекрасная половина, которую я безмерно люблю и которая отвечает мне тем же, не волнует меня с той же силой как раньше. Я смотрел на её стройные ноги, кругленькую подтянутую попку, нежную и аккуратную грудь, изящные руки, утонченные черты лица и всем своим сердцем чувство вал как я её люблю, обожаю, но .........не хочу?!!!  А самое ужасное было то - что она от меня ничего и не ждала! Моя жена, с которой мы устраивали настоящие секс фейерверки, меня не хочет?  Я был убит. Это - смерть, а звать её - импотенция. Такие ужасные мысли терзали меня всю первую половину ночи, вторую - спал как младенец. С первыми лучами солнца все мои самые страшные опасения развеялись. Как и положено утречком мой боец - стоял, как солдат на посту.(Сейчас легко шутить по этому поводу, а тогда радости не было предела.) Дабы удостовериться, я приник к своей любимой и нежно мурлыкая начал ласкать её, пока она и сама не подключилась к нежной игре. Всё пошло как во сне ... ласки, поцелуи, пьянящий запах женских волос, плоти, пота,................. Всё закружилось, замелькало, отодвигая время и бросая его в пропасть наслаждения. Как же я люблю эти стремительные минуты поиска смерти и возрождения. Просто жуть!!! И мы оценили это - неся друг другу радость так, - как только МЫ это умеем, так, -  как нас научили пятнадцать лет совместной жизни, полные любви, страсти и огня. Ни одной измены, ни с одной из сторон - это, уж поверьте мне, может научить многому!!! Всё было отлично как всегда, но что-то не так. Купаясь под душем не покидало чувство какой-то не полной удовлетворённости. Такое впечатление что это было не праздничное мгновение, а ежедневный рабочий процесс. Я утолил голод, сексуальный голод, и всё. Это то же самое что пообедать, конечно не в столовой, скажем в ресторане, но ........- поесть, набить брюхо, вкинуть что-то в желудок.. Проголодался, поел и всё в порядке. Такой поворот событий меня не утраивал. 
	Сев в машину, взяв телефон и отпросившись у шефа на пару дней, отправился в давно забытый спортзал, раньше в такие минуты это мне сильно помогало. Переодевшись, подошел к зеркалу. Да, ........... то что я там увидел было нечто. Из зеркала на меня смотрела оплывшая туша неопределённой формы. Господи как же моей жене удаётся, за эти 15 лет вырастив сына и обхаживая меня, оставаться такой прекрасной. Может в этом и есть от части ответ на мой вопрос? Нет, без остановок, - только вперед!!! И это первое что я решил сделать. Второе было не менее сложно - поговорить с женой.
	Придя домой, обнаружил жену болтающую со своей подругой. Решил не мешать, ушел в кабинет включил комп и пока блуждали мысли достал "дискетки на потом". Ссылки, ссылки, ещё ссылки. Порно, порно, девочки, мальчики, собачки, мальчики с мальчиками, проститутки, откровенные шалавы с корешами, студенты на бесшабашных вечеринках, алкаши с заплывшими мордами. Так и хочется сказать, перефразируя Фому... "О русский секс - безликий и беспощадный". Вот так плюясь и "рубая" ссылки дошел до пометки "СВИНГ". Зашёл. Сайт разросся за эти несколько лет, поменял внешний вид, стал как-то интереснее что ли. Появилась Гостевая, чат, форум свой, да и матюгов нет. Начал с философии, как говорят мои друзья... "Пошел по понятиям". Потом были правила, отзывы и только когда я дошёл до фотоальбомов и увидел в них живых людей, а не подставных "фотокукол", услышал за спиной тихое дыхание. Обернувшись, увидел сидевшую за спиной жену. Сказать что я чувствовал себя нашалившим школьником? Нет, уже большой мальчик. Потрясение? Тоже никакого не было. Я просто спросил... "Давно сидишь?" В ответ спокойное... "С предыдущего сайта". " И что обо всём этом думаешь?" "Ты о наших с тобой отношениях или о сайте?" Молчу. "Тебя я люблю до беспамятства, мне очень хорошо быть рядом. Ты - это Я. Может поэтому появилась какая то повседневность, однообразие и не только в обычной жизни, но и в постели..... Я давно об этом думала, но не решалась сказать. Прикидывала, как внести, что-то новое в нашу интимную жизнь. Изменять тебе?????  - это тупо, глупо, да и что выиграешь, проиграешь куда больше. Хочу взаимного решения.... Но бросаться с головой неизвестно куда? Увольте - это не для меня. Но если ты хочешь и тебя это не пугает, давай понаблюдаем за ними, за их судьбой, початимся, всё сами  поймём со временем. Виртуальный мир он всегда безопаснее реального. А жизнь, ты по себе знаешь, ошибки не прощает. А если всё будет так как здесь написано - почему нет. Ханжой я себя никогда не считала". Сказав это, она посмотрела на меня, своими выразительными, и казалось уже принявшими это не лёгкое решение, глазами.
	
	Я ненавижу тупых, ограниченных женщин и восторгаюсь теми, кто помимо всего умеет думать, искать выход из сложных положений. Когда-то давно от своей "первой учительницы" слышал совет... "Никогда не говори  в виде комплемента: "Вы умная женщина". Это унижает её. "Может быть. Но жена дура - это куда унизительнее для мужчины. Беря в жены кухарку, посудомойку, уборщицу или просто "куклу" (независимо денежный мешок это или жил площадь и какую должность она занимает на работе), при этом развлекаясь с такой же - но чужой, пользуясь ею как "бутербродом" за завтраком, для утоления  сексуального голода. А иногда и просто для самоутверждения мужского достоинства, в победе над её мужем. Гордиться этим унижая другого? Гм-м-м ..... Однако же кто тогда дурак. Ведь при тебе она жена, а после твоего ухода, уже для другого, "кубок победителя" или просто "бутерброд", в зависимости от амбиций и поставленных задач. Нет. Жена - это часть мужа, часть его мозга (ума если хотите), часть амбиций и достижений, чувств и фантазий, души и  разума . Так о какой дуре может идти речь ? Ведь вы с ним единое целое. А мужчина,"опускающий" твоего мужа (не важно осознанно он это делает или нет) в первую очередь "опускает" тебя, сделал своё дело, снял с ........ и выбросил, главное без последствий - дура ведь. И не важно, сколько по времени длится этот процесс, год,  два или больше. Всегда наступает конец.
	Я обнял свою жену, вдохнул запах её волос и поцеловал. Всё решилось. И решение было очень простым. "Я тебя обожаю моя прелесть" - это всё что я смог сказать. С этого самого дня начался новый период не только в моей интимной, семейной, но и личной жизни. Занятия спортом 3 раза в неделю, утренний бег трусцой и побольше времени активному отдыху. Через пол года начал становиться похожим на Человека. Да и благодаря спортзалу появилось много новых друзей. Люди любят тех кто держится в этой жизни достойно и терпеть не могут опустившихся.
	С женой мы стали настоящими Интернетоманами. Это переросло в своеобразную игру. Мы радовались появлению новых свингеров и уходом старых, изменением их "форм", одежды, суждений, личных драм. Всё-таки Интернет великая штука. Города, страны, люди, судьбы - все на одном маленьком экране. Чаты, форумы постепенно мы начинали фантазировать на тему третьего, а иногда и пары с нами в постели. Это нас ужасно заводило. Образов было больше чем предостаточно... фото из альбомов, характеры и поведение из общения в чатах, на форумах. Секс приобрел абсолютно новый оттенок. Но дальше Интернета не доходило. Мы чаще стали вместе ходить на вечеринки, не боясь посмотреть на понравившуюся девушку или парня. Мало того мы научились обсуждать их прелести, флиртовать с ними, не давая никаких поводов и обещаний. При этом в себе мы открыли новую сторону любви, лишенную унизительной подозрительности (что в прочем присутствовало во мне в большом количестве прежде). А наша взаимная любовь даже стала "притчей во языце". Друзья не опасаясь ничего оставляли у нас своих жён или мужей, даже когда один из нас отсутствовал. Они и не подозревали, что всё в нашем внутреннем мире давно пропахло настоящим живым желанием - желанием свинга.
	
	
	Однако случилось нечто, что заставило нас призадуматься...............................................................