	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: dima_pt
	Название: Вдвоём в палате
	
	
	Тогда не было 16 лет. К этому времени я уже полностью осознал, что мне нравятся мальчики. А особенно мне нравились мальчики помоложе. 
	
	Я сильно заболел и попал в больницу. Меня положили в двухместную палату. Но, к моему удивлению, в палате никто не лежал. Меня немного подлечили. Теперь я находился в боле менее нормальном состоянии. Но выписывать меня, почему-то не торопились. 
	Но как-то после процедур утром я пришёл к себе в палату и увидел, что медсестра показывает кровать, которая уже давно пустовала, какому-то мальчику лет шести, а может и постарше. Я обрадовался такому раскладу. Хоть не скучно будет. Медсестра вышла из палаты.  На лице этого мальчика была таска. Разумеется, он не хотел оставаться в больнице. Знал бы он, что его ждёт в этой палате. Я подошёл к нему и сказал:
	- "Ну что, дружище, давай знакомиться. Меня зовут Дима. А тебя?"
	Я сразу же протянул ему руку для рукопожатия.
	Мальчик ответил: "Меня зовут Саша". Он сразу пожал мне руку. 
	Саша спросил: "А мы тут будем вдвоем?"
	- "Ну, неужели ты видишь тут ещё кровати?"
	Саша огляделся. Палата была просторная с большим окном, из которого был виден лес. Возле двери стояла большая громоздкая тумбочка. К тому же она была путая. 
	Вскоре мы с Сашей пошли обедать. После обеда медсестра отправила нас на сонный час. Мы легли на кровати поверх покрывала и рассказывали друг другу анекдоты. Вдруг в палату зашла медсестра и потребовала, чтобы мы разделись и легли под одеяло. Я возмутился: "Ну, неужели мне в 16 то лет на сонном часу лежать под одеялом?" Медсестра ответила: "Вон девочки вообще спят". И тут же обратилась к Саше: "А ты что смотришь, раздевайся и под одеяло! Скоро приду и проверю!" Медсестра вышла. Саша расстелил постель и начал раздеваться. Он снял футболку  и поглядел на меня. По выражению его лица было видно, что он немного стесняется. Я перевёл взгляд на окно. Но боковым зрением я заметил, что Саша быстро снял штаны и прыгнул под одеяло. Саша оказался довольно общительным мальчиком, и он начал снова рассказывать мне анекдот. Но тут зашла наш лечащий врач. Она нас осмотрела и сказала мне, что меня выпишут только через неделю, не раньше. Она посмотрела Сашу, спросила, сколько ему лет, сказала сдать все анализы как скажет ему завтра с утра медсестра и вышла из палаты. Оказалось, что Саше было 9 лет, точнее ему недавно исполнилось 9. Саша сказал мне с тянучной интонацией: "Дима, ну расскажи теперь ты мне анекдот" Я стал рассказывать Саше пошлый анекдот про то, как Пьер Безухов целовался в засос с Наташей Ростовой. Саша вдруг перебил меня и спросил: "Дима, а как понять поцеловал в засос?" У нас завязался разговор.
	- "Ну, как тебе объяснить? Это значит, они поцеловались в губы. Что непонятного тут?" 
	- "О-о-о-о-о-о-о, а это как в губы? Я знаю, что можно целоваться в щёчку, а в губы не знаю как!!!"
	- "А зачем тебе это знать?"
	- "Ну, мне интересно"
	- "Ну а как я тебе объясню как это в губы?"
	- "Ну ты покажи мне."
	Эта фраза Саши завела меня в тупик. Я задумался. Я подумал, может поцеловать его в губы. Но он же маленький и может кому-нибудь об этом рассказать.
	- "Ну на ком я тебе покажу. Ты приведи мне кого-нибудь, тогда и покажу!"
	- "А покажи на мне!"
	Я остолбенел.
	- "Саша, а ты знаешь, что обычно мальчики не целуются и вообще даже если я и покажу на тебе, то кто-нибудь узнает это и нам обоим очень сильно попадёт. Нас просто повешают за яйца на потолке!!!" 
	
	Саша задумался. И после непродолжительной паузы заявил:
	- "А я никому не расскажу!"
	- "Точно? Ты меня не обманываешь?"
	- "Нет, конечно. Я никогда не нарушаю такие обещания. Если говорю. Что никому не расскажу, значит никому и не расскажу!"
	- "Ну, ладно. Только не сейчас"
	- "А когда?"
	- "А когда мы спать уляжимся. Медсестра зайдёт проверить и в коридоре будет тихо, тогда и мы с тобой потренируемся"
	- "Дима, а ты что тоже не умеешь?"
	- "Я то умею, но не очень хорошо. Но тебя научить могу запросто. Ну, мы договорились?"
	- "Конечно, договорились!"
	- "Ну, ладно, будем ждать ночи"
	После сонного часа мы пополдникали и смотрели телевизор. Часов в пять вечера ко мне пришли навестить родственники, принесли кучу гостинцев. Время до ужина пролетело почти незаметно. После ужина мы немного посмотрели телевизор, и пошли есть мои гостинца. Саша с удовольствием ел печенюшки. Скоро пришла медсестра и сказала, что уже отбой. Мы разобрали постели, потушили свет и улеглись под одеяло. Вскоре в коридоре стихло. Мы тихо беседовали. Прошло уже больше полчаса. Вдруг Саша сказал мне: "Дима, а давай уже попробуем поцелуемся в засос?!" 
	- "Ну, давай. Подойди к моей кровати."
	Дима подошёл. Я сел на край кровати. В палате было темно, но не очень. Я даже разглядел цвет трусиков Саши. Я положил свои руки на бока Саши чуть повыше  его трусов. Саша был тёплый и мягкий. Я почувствовал, что теперь Саша полностью в моих руках. Через мгновение я поцеловал Сашу в губы. Саша не сопротивлялся. Он же сам хотел этого. Он даже пропустил мой язык к себе в ротик. Вот тут я почувствовал небывалое до сих пор возбуждение. Вдруг мы оба замерли. Видимо Саша думал, что делать дальше. Но я хорошо знал, что сейчас будет. Я медленно спустил трусы Саши до его колен. Саша оторвал губы от моих губ и посмотрел на меня. Я положил руки на его попку. Она была совершенная. Я наклонил голову и взял в рот маленькую писку Саши. Саша не шевелился. Писка Саши была маленькая, мягкая и тёплая. Я положил руки на попу Саши. Это было замечательно. Я долго об этом мечтал. Я трогал девственную, тёплую, жирненькую попку Саши и потихоньку сосал его писку. Вскоре мне это надоело. Я сказал Саше: "Саша, возьми в рот мою писку." Мы поменялись местами и Саша взял у меня в рот. Я велел Саше обнять губами мой член. Саша послушался. Глубоко я член в рот Саши не сувал. Вскоре я почувствовал, как кончаю. Но в этот момент мимо двери в нашу палату кто-то проходил. Очевидно, что это была медсестра. Но она прошла мимо и я очень сильно испугался. Я сказал Саше: "Саша, сейчас к тебе в рот выльется жидкость, ты её проглоти и высасывай её из моей писки." В этот момент я дёрнулся и вылил сперму в рот Саши. Я услышал как Саша жадно глотает мою сперму. Саша оказался способным. Он сразу начал высасывать остатки моей спермы. Я вытащил член изо рта Саши и выдавил ему на губы ещё немного спермы. В сумке у меня был крем. Я достал его и поставил Сашу на карачки на его кровати. Я намазал дырочку Саши кремом и засунул в неё сразу два пальца. Саша ахнул. Через два дня я уже засовывал Саше в поу три и даже четыре пальца. А через неделю Саша уже без проблем давал себя трахать в попу. Это продолжалось две недели. Вскоре Сашу выписали. Но я ещё долго буду помнить Сашу и его замечательную попку.
	
	Пожелания и предложения: dima_pt@mail.ru