	Категория: Свингеры
	Автор: Ам Нет
	Название: Жена на двоих
	
	
	Я не являюсь автором данного произведения. Прочитав его недавно на этом сайте, я решил, что рассказ можно немного улучшить, сделав героиню женой одного из мужчин: Секс с чужой женой всегда слаще! 
	- А мы, что,  к  реке не пойдем? - Лена смешно наморщила носик и сделала недовольную гримасу. - Ну что нам здесь в траве сидеть...  
	- А чем плохо? -  ее муж Кирилл недовольства приятельницы не разделял. - Что сейчас у реки делать? Смотреть, как по ней всякий мусор плывет? Трава уже хорошая, а на берегу наверняка мокро.  
	Приятель мужа Виталий сбросил с плеча рюкзак. Вступать в спор он не хотел, да и повелось так в их компании, что Кирилл обычно  не ошибался. В конце концов, до реки можно и дойти - сто метров не расстояние. А здесь ровная сухая площадка - отличное место для костра, в двух шагах поваленная сухая береза, значит, не придется далеко идти за дровами.  
	- Так что - остаемся?  
	- Конечно. Не купаться же мы сюда пришли.  
	- Да уж. - Виталий поудобнее перехватил топор и вогнал его в березу.  
	Май выдался теплым. Настолько, что уже в первомайские праздники народ стройными рядами устремился за город - кто на дачные участки, кто просто поближе к природе. Молодожены Лена и Кирилл тоже поддались было общему порыву, но, посмотрев со стороны на штурм электрички, развернулись и отправились в ближайший клуб играть в бильярд. Через неделю к обсуждению этого насущного вопроса вернулись. Дачи были отклонены сразу. Собственными ребята еще не обзавелись, и в их ближайших планах такой глупости не значилось. Дачи родственников и знакомых  браковались единогласно. Там неминуемо пришлось бы проводить время в обнимку с лопатой - от лишней пары рук, а тем более трех пар, никто бы не отказался. Вот только сидеть на раскисших грядках не хотелось совершенно. Приближались институтские экзамены - для Кирилла  выпускные. Виталию и Леночке оставалось учиться еще год, но жизнь от этого слаще им не казалась.  
	Ребята знали друг друга давно. Молодые люди познакомились в институте во время каких-то "добровольных" общественных работ, а Лена была в то время девушкой Виталия. Сексом с Виталием тогда  они занимались почти каждый день: И все у них было прекрасно, но: Через некоторое время они поссорились: затем  перестали считаться парой.             А потом: потом Лена неожиданно для всех вышла замуж за  Кирилла. Это произошло полгода назад. 
	К середине дня солнце начало припекать так, что ребята сначала сняли куртки, а затем и свитера. Разумеется, термометра ни у кого не было, но температура воздуха уверенно перевалила за двадцать градусов, можно было не сомневаться.  
	- Интересно - Лена никак не могла смириться, что до реки они не дошли - какая сейчас температура воды?  
	- Здесь? - Кирилл поднял голову. Думаю, градусов восемь.  
	- Сколько? В такую жару?  
	- Леночка, "жара" твоя всего неделю. И то - если по улицам в куртках ходить. А по реке две недели назад еще лед шел. 
	Не сильно, но шел. Если тебе так охота куда-нибудь нырнуть - сходи в бассейн.  
	Виталий, тем временем, деловито распаковал рюкзак и расстелил на траве туристские пенки и скатерть - в виде стола. Из пакета он вытряхнул пластиковые тарелки и стаканы, а потом осторожно, чтобы не залить соусом вещи, достал плотно закрытое блюдо с уже замаринованным шашлыком.  
	- Шампуры где?  
	- В чехле - Кирилл потянулся к своей сумке - держи!  
	- Ага - Виталий поймал увесистый кожаный цилиндр - Присоединяйся...  
	
	- Это ты кому? - вскинулась Лена.  
	- Не тебе - Виталий был все также невозмутим. - Я, конечно, человек европейский, но женщину к шашлыку - он незаметно подмигнул Кириллу, - все рано не подпущу.  
	- Не больно-то и хотелось - девушка отвернулась - сами мучайтесь.  
	На несколько минут все затихло. Молодые люди сосредоточенно наживляли мясо на шампуры, их подруга делала вид, что сосредоточенно изучает пейзаж. Впрочем, довольно скоро ей это наскучило.  
	- Жарко. - Лена подтянула к себе жесткую полиэтиленовую салфетку и начала обмахиваться ей, как веером.  
	- Куртку сними - не оборачиваясь, посоветовал Виталий. Или свитер.  
	- Да я свитер и не надевала - все равно жарко. Хоть совсем раздевайся.  
	- Раздевайся - думаешь, ты здесь кого-нибудь шокируешь?  
	- А чего? - Леночку понесло. - Между прочим, век назад вполне практиковалось, когда на пикнике мужчины были во фраках, а женщины - обнаженными.  
	- Ну, с фраками ты перехватила - Кирилл был холоден, - Фрак - одежда клубная, дорогая, в ней куда попало не ходили. В остальном, не спорю. Если, конечно, верить Эдуарду Мане. Только это было почти два века назад, и ему даже современники не особенно верили...  
	- Ну и ладно - Лена завозилась на пенках. - Ну и как знаете! Не хотите, не надо!  Ребята сосредоточенно воевали с мясом. Шампуров явно не хватало, так что кусочки приходилось насаживать плотно.  
	- Как я вам? - голос Лены чуть дрогнул.  
	Стараясь держать руки над емкостью с маринадом, Кирилл посмотрел назад. Ленка сидела на подстилке совершенно голая. 
	Ноги она согнула в коленях и обхватила их руками, так что стала действительно немного похожа на даму с картины французского художника. Кирилл усмехнулся.  
	- Хороша. Однако ведь замерзнешь. Да и Виталий:                                                                -А что 
	- Виталий? Если он немножко на меня посмотрит - от меня не убудет. Правда, Виталик? 
	Виталий явно имел свое мнение, и с мнением Лены оно расходилось. Однако спорить он больше не стал, взял остатки маринада и, бросив "пойду, вымою посуду" отправился к реке, пыхтением выражая крайнее свое недовольство.  
	Лена проводила его взглядом...  
	- А ты тоже недоволен?  
	- Нет, - Кирилл ополоснул руки из бутылки - Если хочешь - походить голой - ходи.           
	- А если я захочу не только  походить?  
	- Тогда тебе  придется спросить - хотим ли этого мы.   
	- А если я  попрошу? - Ленка подтянулась на пенке и оказалась сидящей вплотную к мужу. - Или даже спрашивать не буду...  
	Вместе с последними словами она положила руку на молнию брюк Кирилла. Член в его джинсах отреагировал мгновенно. 
	Девушке даже пришлось приложить определенное усилие, чтобы расстегнуть распираемую изнутри молнию. И когда ей это все-таки удалось, пенис просто вывалился к ее губам.  
	Ухватила краешками губ напряженный до крайности член, пощекотала язычком щель, так что Кирилл буквально вцепился в подстилку, на которой сидел. А Лена деловито, не делая лишний движений, но и ни на секунду не останавливаясь, сложила губы трубочкой, протолкнула пенис в себя, почувствовав его пульсацию сначала небом, а потом и горлом. Поскольку Кирилл сидел на земле, супруге пришлось встать на локти и колени, задрав белую ухоженную попку чуть ли не к небу.  
	
	- Ну, бли-ин! На пять минут отошел, здесь уже разврат... - Виталий, все такой же насупленный, стоял рядом с костром. 
	- Чем ты недоволен? - Говорить пришлось Кириллу, поскольку рот супругу был занят, и освобождать она его не собиралась.  
	- Разгильдяйством - Виталий подошел поближе и бросил несколько поленьев в костер. - Мы так до вечера шашлыков не дождемся.  
	- А ты сильно проголодался? - даже Лена не выдержала нытья приятеля - Возьми бутерброды...  
	- Может мне еще и в сторонку отойти?  
	- Можешь отойти. А можешь подойти поближе к нам. 
	От такого предложения Виталий отказаться не мог. Но с  ним Елена  церемониться не собиралась. Молний на одежде Виталия не было - на пикник он надел спортивный костюм, - поэтому она просто потянула его брюки вниз, стаскивая их вместе с трусами.  
	Несколько минут было слышно только сосредоточенное дыхание. Лена никаких других звуков с членом во рту издавать не могла:  второй член она зажала в ладони:      Теперь молодая жена уже не могла спокойно стоять на коленях. Она нетерпеливо двигала бедрами, словно <подмахивала> мужскому члену:Но, наконец, она не выдержала.  
	- Мальчики, войдите в меня! Кирюша, Виталик! Ну же! Скорее! Сделайте это сильно и быстро. - Я сейчас кончу...  
	- Я тоже - Кирилл пристроился сзади и с силой вогнал член в жену. Лена вскрикнула и уткнулась носом в яички Виталия.  
	- Давай - голос девушки был слабым и хриплым. - Давай! Трахай меня! 
	Кирилл встал поудобнее и размеренными движениями начал вводить член в Елену. Сначала осторожно, а потом все сильнее и сильнее, стараясь проникнуть в нее как можно глубже. Сначала он обхватил девушку за талию, отмечая каждый свой толчок звонким шлепком ног о попку супруги, но этого молодому человеку показалось мало. Кирилл  раздвинул ягодицы супруги как можно шире, обнажив смуглую дырочку ануса. Кирилл подвел свой дрын к  сфинктеру: Рывок!    И член скользнул внутрь: девушка закрыла глаза и застонала.  
	Кирилл толкал и толкал свой член внутрь тела супруги, , постепенно чувствуя, что волны оргазма все ближе и ближе. Последние движения он постарался сделать самыми сильными, и,  уже чувствуя несущийся вперед поток спермы, Кирилл подсунул руку под лобок жены и как мог сильно прижался к ее бедрам. Тело девушки конвульсивно задергалось, как будто та пыталась освободиться от его объятий, но Кирилл держал крепко. Судорога сотрясла его с головы до ног: И в этот момент  Виталий подскочил к Кириллу и почти оттолкнул его от тела Леночки:.  Изможденный, Кирилл, шатаясь встал на ноги: 
	- Давай, - Кирилл подбадривал друга, - давай, Виталя ! Еби эту суку! Еби ее! 
	Леночка услышав эти  слова из уст мужа, взвыла! Она обожала мат! 
	Член второго мужчины легко скользнул в ее увлажненное влагалище: 
	- Как тебе эта шлюха? Она нравится тебе? - Кирилл буквально навис над Виталием: 
	- Да: Это охуенная женщина! Какая пизда!  
	- Мальчики, я люблю вас! - стонала Лена,  
	Виталий восхищенно смотрел на стоящую перед ним на четвереньках женщину. 
	- Я обожаю ебать Ленку! И как  здорово, что я могу это делать и сейчас, когда она стала твоей женой! 
	- Что, чужая жена всегда вкуснее, чем своя? 
	- Да у меня и нет своей! Только вот если: твою Ленку считать и моей женой: тоже?! Ты не против? 
	
	- Я - не против, а ты Леночка? Хочешь второго мужа? 
	- Да-а-а:.-  простонала  девушка. - хочу: двух : сразу: 
	Кирилл с наслаждением  смотрел, как  приятель трахает Лену. 
	- У меня есть идея! - воскликнул Кирилл, - давайте устроим свадьбу, а?! Виталик присоединится к нам и мы станем жить втроем. 
	Ленка, ты хочешь этого? 
	- Да! Да! Очень хочу! Боже, как сладко! 
	- А ты, Виталь, не против жить с нами? 
	- Нет, я буду только рад! 
	- И мы будем ебать нашу дорогую женушку вдвоем! 
	- О-о-о-! А-а-а-а! - выла Лена! 
	Она уронила голову на пенку:  прогибала спинку..поднимая зад все выше и выше:. 
	Виталий буквально долбил чужую жену своим поршнем! 
	Темп был невероятен! 
	Яички мужчины с громким стуком били женщину в промежность:. 
	На несколько секунд все застыли. Потом Кирилл с кряхтением  высвободился из женского  лона. Та как стояла - так и упала на пенку, не в силах сказать ни слова. Только тяжело дышала и улыбалась. Ребята смотрели то друг на друга, то на залитую спермой женщину.  
	- Ну-у. - голос Лены был едва различим. - Почему вы это делаете так редко?  
	Наступал вечер. У костра сидели три человека. Двое молодых людей в легкой спортивной одежде и  девушка, точно сошедшая с картины Мане... 
	
	Ам Нет 