	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: dima_pt
	Название: На даче
	
	
	Я проснулся во вторник рано утром. Выглянул в окно. Солнце вставало, дул прохладный ветерок. Было примерно градусов 19 тепла. Вскоре проснулся отец, и мы поехали на дачу. 
	Пока мы шли с электрички, я заметил, что людей на дачах почти нет. День пролетел незаметно. Уже было 7 часов, погода чудная и я решил прогуляться по дороге. Я вышел с нашей улицы и пошёл вверх по каменистой дороге. Я подумал, что скоро солнце начнёт садиться. На самом верху была поляна, посреди которой проходила дорога куда-то далеко. Людей не было вообще. Тишина. Я повернул налево и пошёл по этой дороге. Справа метрах в 50-ти виднелись дачи. Вдруг из высокой травы появился маленький мальчик. Я сказал ему:
	- "Ну, ты меня напугал!"
	Мальчик улыбнулся и вышел на дорогу. Я сразу окинул его взглядом. Он был в одних коротеньких шортиках и  сандаликах. Я был в футболке, но у меня шорты были намного подлиней. Он, как и я был совсем без загара. Я сразу догадался, что под таким солнцем он гуляет недолго Мальчик, к моему удивлению, оказался общительным. У нас завязался разговор
	- "Как тебя зовут?"
	Я ответил: "Меня зовут Миша".
	- "А меня Саша".
	- "Приятно познакомиться. А ты что тут делаешь?"
	- "Я гуляю".
	- "Я тоже. А где у тебя дача?"
	- "Дача у меня далеко. Отец пива напился, и я пошёл погулять".
	- "А сколько тебе лет?"
	- "Мне 6. А тебе?"
	- "А мне 16"
	- "О-го-го! Я бы не догадался!"
	- "А что ты делал в траве?"
	- "Да я ползал вокруг гигантского бревна".
	- "Покажи, где оно".
	- "Ну пошли".
	Саша повёл меня сквозь гущу травы по поляне и вскоре я увидел большой ствол дерева. Вокруг него была вытоптана трава. Я снова завёл разговор.
	- "Ну и чё тут интересного?"
	- "Да ничего, просто я никогда ещё не видел такого большого дерева".
	- "А давай разденемся и позагораем".
	- "Да я уже раздетый. Это тебе надо снять футболку".
	- "Футболку то я сниму. Я имел в виду раздеться до трусов. Ты же не стесняешься?"
	- "Да нет. Ты же тоже такой же мальчик, как и я".
	- "Ты верно заметил".
	Саша снял шорты. На нём были надеты красивые беленькие плавки с рисунками далматинцев. Я тоже разделся до трусов. На мне были надеты тоже плавки, только серенькие. 
	Саша спросил у меня: "А где мы будем валятся?"
	- "Да нигде. Будем так ходить".
	Я разложил всю одежду на ствол дерева сверху и посмотрел на Сашу. Саша стоял ко мне спиной и смотрел на дорогу. Мой взгляд переместился на попу Саши. Она выпирала из под его плавок и быстро привела меня в состояние возбуждения.  Я снова продолжил разговор.
	- "Саша, а тебе слабо снять плавки?"
	- "Плавки - это трусы?"
	- "Ну да".
	- "А зачем?"
	- "Да без трусиков загорать намного круче".
	К моему огромному удивлению Саша тут же снял с себя трусы и сказал мне:
	- "А что ты не снимаешь?"
	Я тоже снял трусы. Саша моментом уставился на мой член. Он спросил:
	
	- "А почему у тебя пиьска такая большая?"
	- "Да потому что мне уже 16 лет. Когда тебе будет лет 12-13, у тебя будет такая же".
	- "Ты не обманываешь?"
	- "Нет, конечно".
	- "Клянись сердцем матери и кровью отца!"
	- "Клянусь!"
	- "Вот теперь верю".
	Саша снова повернулся на дорогу. Я уставился на его попу. Такой красивой попки я ещё никогда не видел. Мы простояли молча минуты 3. Всё это время я любовался великолепной совершенной попой Саши. Теперь мне сильно захотелось во что бы то ни стало поиметь Сашу. Я заговорил.
	- "Саша, а ты ляг на ствол на живот и свесь ноги вниз".
	Саша без всяких вопросов вскорапкался на ствол и охотно улёгся на заранее расстеленные мной вещи, и свесил ноги. Я встал возле его попки так, что мои ноги оказались по обеим сторонам ствола. Саша оказался довольно упитанным мальчиком. Я погладил его бёдра, ножки, раздвинул ягодицы и увидел, что его дырочка расширена до довольно приличных размеров. Саша расслабился и никак не реагировал на мои действия. Я спросил у Саши:
	- "Саша, а кто тебя уже успел потрахать?"
	- "Да никто меня не трахал!"
	- "А почему у тебя дырочка в попе расширена?"
	- "Это мой сосед мне каждый день в обед в попу палочки засовывает"
	- "А эти палочки большие?"
	- "Они крупные"
	- "Широкие?"
	- "Ага"
	- "А когда он первый раз тебе в попу палочку сувал, тебе было больно?"
	- "Очень сильно. Я даже плакал"
	- "А чё ты не рассказал своим родителям?"
	- "Он мне сказал, что если я им что-нибудь скажу, он меня убьёт"
	- "Саша, ты накопи слюни у себя во рту"
	- "Зачем?"
	- "Так надо"
	Я плюнул на свою ладошку и размазал слюни по давно стоящему члену. Затем я подставил ладошку под рот Саши и он плюнул свои слюнки на мою ладошку. Я смазал дырочку Саши его же слюнями и начал проталкивать свой член в его попку. О, это было великолепно. Мрй член вошёл в Сашу без проблем. Саша немного покряхтел, но потом лежал расслаблено и спокойно. Член я вводил не глубоко. Я уже сильно вспотел и начал всовывать член в Сашу настолько глубоко, что ему стало больно. Вскоре я почувствовал как кончаю. Я немного подождал пока сольётся вся сперма. Я вытащил свой член из Саши и передрнул его. Из члена вышла ещё одна небольшая порция спермы. Я аккуратно намазал её на дырочку Саши. Затем я ещё пару раз всунул свой член в попку Саши. Я решил немного передохнуть и минут 10 сидел на бревне, свесив ноги вниз.
	После я сел на бревно возле лица Саши и свесил ноги вниз. Я сказал Саше:
	- "Саша, открой ротик".
	Саша открыл и я всунул в него свой член. Саша сразу догадался, что я хочу. Видимо его сосед тоже давал ему в рот. Но я не стал спрашивать Сашу об этом. Саша отсосал у меня и я вытащил из его рта свой член. 
	Сразу после этого я поставил Сашу на траву на корачки и начал трахать его снова. Я немного переусердствовал и Саша плюхнулся на живот. Но это не помешало мне кончить. Я отдышался и мы перевернулись на бок, но член из Саши я не вытащил. Так мы лежали минут 5.
	Потом мы ещё долго лежали на траве. Я гладил Сашу по попе, трогал его маленькую нежную письку, сосал её вместе с маленькими яичками и иногда целовал его в засос. Саша тоже проявлял интерес к моим половым органам. Он трогал мой расслабленный член. Водил вверх и вниз шкурку. Я спросил у него:
	
	- "Саша, а тебе нравится моя попка?"
	- "А я об этом даже и не думал".
	Я больше ничего у него не спрашивал.
	Вскоре стемнело. Полетели комары и начали нас кусать. Мы оделись.
	- "Ну чё, Санёк, может пойдём по домам? А завтра в это же врем снова встретимся!"
	- "Да, пойдём"
	- "Так ты прийдёш завтра?"
	- "Наверное, постараюсь"
	- "Пообещай мне"
	- "Ладно, обещаю"
	- "Пока, Санёк"
	- "Пока, Миша"
	Но на следующий день вечером Саша не пришёл. Я ждал его до темна. Ну и ладно. И так моя мечта поиметь маленького мальчика с красивой попкой сбылась. Только жалко, что он был не девственником.
	
	Пожелания и предложения: dima_pt@mail.ru