	Категория: Экзекуция
	Автор: Gosh
	Название: Недотрога
	
	
	Эта история произошла со мной когда я училась в одиннадцатом классе. Я часто прогуливала физкультуру, и в конце года надо было исправлять положение. Мужественно подавив лень, я пришла после уроков в спортзал к нашему преподавателю: 
	- Петр Семенович, здравствуйте, можно я сдам упражнения?
	- Ну хорошо, иди переодеваться.
	Я пошла в раздевалку, переоделась в майку и шорты. Когда я вернулась он сказал: 
	- Ну, давай бегом по кругу.
	Я побежала, а он пристально следил за мной. В зале кроме нас никого не было и мне было немного неловко. Через минуту он подозвал меня, мы сели на лавочку: 
	- Почему же ты не ходила на физкультуру?
	- Я болела...
	- Так все говорят.
	Тогда я стала строить ему глазки и говорить томным голосом о том, почему так вышло. Надо сказать что наш учитель был довольно симпатичным и молодым, ему было наверное около 30. Этот способ сработал - уже через пять минут я возвращалась в раздевалку с пятеркой за год. 
	Я только успела снять шорты, когда Петр Семенович тихо вошел в раздевалку. Я пораженно застыла, стоя босиком в майке и трусиках, он подошел ко мне сзади и обнял за плечи. Я хотела сказать ему, что нехорошо заходить в женскую раздевалку, но в этот момент он прижался ко мне и я почувствовала его твердый член, который показался мне огромным. Я испугалась и отскочила в сторону. Он бросился за мной, я попыталась бежать, но он легко схватил меня и повалил на пол. Он склонился надо мной, стал целовать, потом поднял майку и стал гладить руками живот и грудь: 
	- Я сейчас закричу!
	- Ну что ты, дурочка, тебе понравится...
	Я попыталась закричать, но он зажал мне рот ладонью. Некоторое время мы боролись, но он был намного больше и сильнее меня. Почувствовав  его пальцы у себя под трусиками, я в отчаянье схватила его за выпирающие гениталии и сжала, он дернулся и заорал, а я почувствовав под пальчиками его яички, сжала их изо всех сил, потом вырвалась и побежала к двери, но она оказалась заперта... 
	Мы были заперты в раздевалке, я в ужасе посмотрела на согнувшегося от боли  Петра и краем сознания поняла, что должна его успокоить, иначе он меня растерзает. Я прижалась спиной с двери и томно глядя на Петра, который с трудом разогнувшись ругался сквозь зубы, медленно сняла трусики. Он сразу успокоился и улыбаясь медленно подошел ко мне: 
	- Что, дурочка, передумала?
	- О да, Петр, возьмите меня...
	Он подошел и положил руку мне между ног, я не сопротивлялась и даже заставила себя улыбнуться. Затем он спустил свои штаны, увидев его торчащий член,  я решила что пора действовать и изо всех сил ударила ему коленкой прямо между ног. 
	Петр вскрикнул и замер, я почувствовала  что мое колено попало ему прямо по яичкам, потом он скорчился и рухнул на пол. 
	Я быстро натянула трусики, нашла в его кармане ключ и уже хотела одеться и уйти, когда подумала, что его неплохо бы хорошенько проучить. Я посмотрела на его скорчившееся тело - он был довольно хорошо сложен, но до последнего момента я не чувствовала к нему никакого влечения, только страх. Но сейчас когда страх прошел, я глядя на его полуобнаженное красивое тело, я нашла его вполне привлекательным.
	Решившись я взяла резиновую скакалку и связала ему руки за спиной. Он еще не пришел в себя и почти не сопротивлялся. Затем я усадила его на пол спиной к тяжелой скамейке и привязала к ней его связанные руки, потом секунду подумав, нашла еще две скакалки и широко растянув его ноги в стороны привязала их к той же скамейке. Теперь он был полностью в моих руках, я набрала в ладони воды из-под крана и плеснула на него, он тут же пришел в себя и забился в путах. Убедившись, что он не сможет освободиться, он испугано посмотрел на меня:
	
	-Ты что с ума сошла? Ну-ка развяжи меня.
	Я медленно подошла к нему и молча пнула его прямо по свободно висящим  яичкам, не очень сильно. Он дернулся попытавшись защититься, но не добился ничего - путы сделали его беспомощным,  и моя ступня звонко шлепнула его по мошонке. В его взгляде появился ужас. Я пнула его еще раз, потом еще - мне показалось забавным шлепать мужчину по болтающимся яичкам, глядя ему в глаза.
	-Вы очень плохо вели себя Петр. Я собираюсь наказать вас. Вы понимаете КАК я буду это делать? - я продолжала пинать его.
	-Нет, не надо, не делай этого.
	-Не делать что? - невинно спросила я и пнула снова.
	Перт промолчал, и я пнула его сильнее, он охнул и унижено выдавил:
	-Не бей меня по яйцам, пожалуйста.
	Я заметила, как он покраснел.
	-Ну ж нет, мужчины должны отвечать за свои поступки, - с этими словами я поставила свою босую ножку ему на яички, придавив их к полу. Потом я стала давить его яички о пол, чувствуя как они перекатываются под моей ступней. Это ощущение мне очень понравилось и я стала надавливать посильней. Петр стонал и охал от боли, но я с удивлением заметила, что его член стал напрягаться. Похоже боль и унижение подействовали на него возбуждающе. Унижения передо МНОЙ, и боль оттого, что Я наступаю ему на яйца. Мне это понравилось, но я хотела наказать его. Почувствовав его яички под пяткой, я сильно надавила на них. Петр взвыл. Я поинтересовалась не хочет ли он попросить прощения. Он стал горячо умолять простить его. Я благосклонно слушала, продолжая давить пяткой ему на яйца.
	Потом я стала растирать ему не только яички, но и его ставший твердым член, Петр задергался, стараясь попасть в такт моим движениям, с вожделением глядя на мои обнаженные ноги. Вдруг Перт остановился и затрясся, я поняла что сейчас он кончит. Тогда я снова поставила пятку ему на яички и сильно прижала их к полу. Он стал кончать. Я была очень рада что он кончил чувствуя мою ножку на яйцах, в этом был воспитательный момент. Вид у него был жалкий - обкончавшийся мужик без штанов валяется на полу, в ногах у стоящей у него на яйцах школьницы. Я засмеялась. Потом наклонилась к нему, и взяв его за мошонку, произнесла: 
	-Если еще раз дотронешься до меня без разрешения, я тебе яйца оторву! Понял?! - и сильно сжала пальчики.
	
	***
	
	Придя домой я сразу забралась в ванную и, включив душ, долго ласкала себя, вспоминая как Петр унижался передо мной, как он корчился, когда я наступала ему на яйца. Кажется никогда раньше я не чувствовала такого возбуждения.
	
	***
	
	Несколько дней спустя, я пришла к нему на урок. Петр старался держаться как будто ничего не произошло, но когда мы встречались взглядами он смущенно опускал глаза. 
	После урока я как бы случайно задержалась в раздевалке, когда уже все ушли. Через минуту заглянул Петр, увидев что я одна неуверенно зашел, пряча взгляд, закрыл дверь. После того, что произошло я совершенно не боялась его. 
	Он замялся, смущенно посмотрел на меня, потом начал извиняться и просить меня, чтобы я никому не рассказывала о случившемся.
	
	Я деланно задумалась, потом спросила:
	- Значит хочешь, чтобы я молчала?
	Перт горячо закивал.
	- Тогда, стань на колени.
	Он удивленно заглянул мне в глаза, но я была непреклонна. Тогда он медленно опустился передо мной на колени. Упиваясь моментом я приказала:
	- Спусти штаны! 
	Петр замялся.
	- Быстро! И то что под штанами тоже снимай! 
	Петр подчинился и теперь стоял передо мной на коленях с обнаженными гениталиями. Я с усмешкой смотрела на него сверху вниз, и чувствуя как теплеет между ногами, думала о том, что буду с ним делать дальше.
	Он просительно заглянул мне в глаза и прошептал:
	- Только по яйцам не бей.
	- А это уж как я захочу. Понял?
	Петр обреченно кивнул.
	
	------------------------------------
	Похвалы, комментарии и проклятия можно отправлять сюда: gosh88@ukr.net.