	Категория: Эротика
	Автор: Катерина Л.
	Название: Зеркало
	
	
	Весь день я жила в ожидании этого момента, и вот я дома, совершенно одна. Мне никто не помешает и не отвлечет, я отключаю телефон и закрываю шторы. То, что здесь будет происходить, буду, знает только я и зеркало. Я неторопливо раздеваюсь, мне некуда спешить. Мне нравится зима, с ее вьюгами и сугробами, белая, неторопливая тишина. На мне еще много одежды и я еще не скоро увижу свое обнаженное тело, я не спешу.
	Сняв последнюю одежку, я ложусь в горячую ванну с пышной пеной. Тело расслаблено и требует ласки, оно дразнит меня мокрыми коленками в обрамлении нежной пены... я не спешу.
	На мне теплый халат и я готовлю себе ужин. Мне тепло и сыто, от долгого ожидания по телу пробегает дрожь. Я иду к зеркалу и смотрю на высокую девушку с короткими русыми волосами, с серыми глазами на худощавом лице. На тонкие руки с длинными пальцами и острые коленки на худых ногах. Я люблю себя.
	Я скидываю теплый махровый халат, смотрю на свой плоский живот, маленькую грудь и худые бедра. Я еле сдерживаюсь...
	Кончиками пальцев я касаюсь лица, шеи, груди... правая рука продолжает свой путь вниз, по нежной коже. Я вздрагиваю, когда пальцы скользят по выбритому лобку вниз... С тихим стоном я проникаю в себя своими длинными, тонкими пальцами... Я не в силах стоять на дрожащих ногах, и я ложусь на кровать. Пальцы медленно скользят во мне... 
	Прошел уже час как я люблю себя, я трижды меняла руки, мое тело влажно блестит от груди до колен... я не хочу останавливаться, впереди еще ночь...