	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: dima_pt
	Название: Павлуша
	
	
	Четырнадцатилетнего Павлика я знал уже давно. Выглядел Павлик лет на 12, а то и меньше. Павлик - мальчик весёлый и сексуально озабоченный. Он жил на втором этаже в моём подъезде. У меня давно были планы заняться с ним сексом, но я всё не решался. 
	Я поднял трубку и набрал его номер. Ответил сам Павлик. Я предложил ему прийти ко мне и посмотреть крутую компьютерную игру. Павлик охотно согласился и через 15 минут он уже сидел рядом со мной на стуле. Вместо игры я включил интересный порнофильм. У Павлика аж округлились глаза, он удивлялся. Про игру он, кажется, уже позабыл. Через некоторое время я заметил, что его член немного выпирает из лёгких спортивных штанишек. Я всё же осмелился и дотронулся до его члена. Павлик посмотрел на меня, я улыбнулся. Павлик тоже улыбнулся и положил свою руку на мою письку. Через секунд 10 мы почему-то одновременно убрали руки с тёплых писек и продолжали смотреть фильм. Павлик охал и удивлялся. Я был полон решительности. В наступившем фрагменте фильма, когда мужчина вводил член в попу женщины, я неожиданно потянулся к Павлику и поцеловал его в засос. Павлик начал дёргаться. Тогда я правой рукой взял его голову, а левой держал его спину. Через мгновение Павлик успокоился и пропустил мой язык. Через некоторое время я отпустил Павлика и сел на свой стул. Павлик спросил меня: "Зачем ты это сделал?" Я ответил ему, что мне так захотелось и давай лучше попробуем как эти дядя и тётя в фильме. Павлик утверждал, что это сильно больно. На что я ему предложил потрахать меня. Павлик задумался. Пока он думал я встал со своего стула, подошёл к Павлику и резко поднял его на ноги. Я cнял с него мастерку и подвёл к постели родителей. Я снова поцеловал Павлика в засос. Слившись в поцелуе, я начал гладить Павлика по спине, медленно просовывать руки в трусы к Павлику. Попка у Павлика была мягкая, кругленькая, но немного худенькая, как, впрочем, и он сам. Внизу, где как бы заканчивались ягодицы, у Павлика были довольно длинные складки. Вдруг я почувствовал как Павлуша спускает мне штаны вместе с трусами и жмякает мои ягодицы. Мы полностью разделись. Павлик выключил компьютер. Вдруг он спросил о вазелине. Я ответил ему, что у меня всё уже лежит под подушкой. Мне захотелось немного поразглядывать попу Павлика. Я присел на корточки возле его попки и начал гладить её. Вдруг Павлик перехватил инициативу и захотел тоже посмотреть на мою попочку. Мы поменялись местами и Павлик где-то минуты 3 любовался на мои ягодицы. Я посморел на член Павлика. Он был прямой, сантиметров на 14, красивый. Меня это возбудило ещё больше и мой член вообще встал торчком.
	Постель мы не расстилали и плюхнулись прямо на мягкое покрывало. Лёжа мы начали гладить друг друга. Вскоре Павлик захотел приступить меня трахать. Я ему предложил перед этим ввести ему в анальное отверстие небольшую гладкую палочку для остроты ощущений. Это была ручка от открывашки. Павлуша немного поколебался и согласился.  Я поставил Павлика на четвереньки, намазал вход в его пещерку вазелином и сразу резко ввёл указательный палец ему в попу. Я поводил там туда-сюда несколько раз. Павлик ахал и охал.  После, не теряя момента, я намазал свой член вазелином и упёр его в шоколадный глазок Павлуши. Павлуша попросил меня не трахать его, но я ему сказал, что всё будет нормально, и чтобы он расслабился и не беспокоился. Через мгновение я начал медленно проходить в Павлика. Когда уже почти вся головка моего члена была внутри попки Павлика, её здавли спазмы. Павлик вскрикнул от боли и чуть не заплакал. Я взял Павлика за бёдра и сказал ему, что если он будет дрочить, ему не будет так больно. Павлик почему-то не просил меня вытащить член. Стоя на карачках, Павлик начал дрочить. Я подождал пока спазмы утихнут и продолжил вводить член в попу. Я чувствовал как анальное отверстие сжимает и разжимает мой рычаг. Я засунул свой член в Павлика на половину его длины и почувствовал как он упёрся в стенку. Я попросил Павлика перестать дрочить. Он послушался. Я вытащил свой член из Павлика и добавил на него немного вазелина. Затем я попросил Павлушу потужиться как на унитазе. Павлик начал пыхтеть и кряхтеть. Мой член стал проходить намного легче. Павлик без напоминаний перестал тужиться. Я начал трахать Павлушу как следует. Павлик сопел и стонал, ему было всё равно больно. Первый раз всё таки. Меня поразила терпимость Павлика. Вскоре я почувствовал как анус Павлика пульсирует и через секунду услышал стон наслаждения. Павлик кончил. Запахло свежей спермой. Я очень удивился и обрадовался тому, что у Павлика, несмотря на его юный возраст уже была сперма. Через минуту кончил и я. Я держал свой член в попке Павлика пару минут, пока сперма не сольётся. Затем вытащил член из его попы и быстро вытер его туалетной бумагой. 
	
	Павлик сел на кровати и облокотился спиной о стенку. Я заметил, что его член уже прилично уменьшился в размерах. Я пододвинулся к Павлику и взял в рот его письку. Я высосал остатки спермы из его письки и проглотил их. Сперма оказалась солоноватой на вкус. После я подобрал на язык с покрывала сперму Павлика и поцеловал его в засос. При поцелуе я передал половину спермы на язык Павлушы. Но Павлуша выплюнул её. Я снова принялся сосать письку Павлика. Его член начал снова увеличиваться. Павлику нравилось как я делаю минет. Вскоре мне надоело это занятие и я уложил Павлика на живот. Теперь я спокойно любовался попкой Павлика, гладил её. Вдруг мне пришло в голову потренироваться на Павлике делать внутримышечные уколы. Я пошёл в другую комнату, взял одноразовый шприц с тонкой, но длинной иглой, вату, спирт, ампулу с витамином С и пришёл назад к Павлику. Всё это добро осталось от лечения моего ротвеллера. Эти принадлежности я положил на тумбочку рядом с кроватью. Павлик увидел это и сказал, что жутко боиться уколов. А я ему ответил, что ему не будет больно. Я распоковал шприц, вскрыл ампулу, набрал лекарство в шприц, намочил вату спиртом и сказал Павлику, чтобы он встал рядом с кроватью. Павлик увидел длинную иглу и затих. Когда Павлик повернулся ко мне спиной, я смазал почти всю его левую ягодицу спиртом и быстро ввёл иглу в верхнюю наружную четверть. Я слышал и чувствовал как рвутся мышцы. Павлик вскрикнул и на секунды две сжал ягодицы. Я ввёл лекарство в ягодицу и вытащил иглу. Затем я быстро протёр правую ягодицу и сделал укол в неё. Как только я вытащил иглу, из места укола пошла кровь. Я прижал то место ватой. Через минуту я подвёл Павлика к зеркалу и объяснил ему как делать уколы, передал ему шприц с ватой. Павлик долго не решался, у него дрожали руки. Тогда я сам взял руку Павлика и ввёл иглу себе в ягодицу. После Павлику понравилось делать уколы. Он вошёл во вкус и сделал мне где-то по 15 уколов в каждую ягодицу. 
	Тут Павлику вдруг захотелось всё-таки потрахать меня и мы пошли в другую комнату. Я встал на четвереньки, точно также, как ставил Павлика, и сам провёл себе техобслуживание. Павлик отодвинул рукой мою левую ягодицу и упёр член мне в попу. Но Павлик сказал мне, что его член никак не может полностью встать.  Я посоветовал ему немного подрочить. Павлуша чуток потрепал свой кладенец  и с  горем пополам нащупал отверстие и начал проталкивать в него свою изгибающуюся пиьску. Сначала я почувствовал небольшую боль, которая быстро утихла. У меня, в отличие от Павлика, дырочка уже была разработана. Павлик проталвивал свою письку в меня аккуратно, слабыми толчками. Трахал Павлик меня долго, никак не мог кончить. Не мудрено, ведь детский организм ещё не привык к нескольким половым актам.   Первый раз Павлик кончил как бы не естественным путём, видимо он сильно перевозбудился. Я почти не чувствовал как писюн Павлуши скользит во мне, Павлуша только дёргался и пыхтел.  Тогда я предложил ему всё-таки ввсти в его попу гладкую палочку, чтобы он побыстрей кончил. Павлик вытащил свой член, встал около кровати и нагнулся. Я смазал палочку вазелином и медленно просунул её в дырочку Павлика. Павлик сразу принялся снова трахать меня.  Палочка выпаала из попки Павлика и он сам вставлял её себе обратно. Вскоре Павлик  всё-таки кончил. Он вытащил из моей попы свой член и упал рядом со мной. Павлик тяжело дышал. Я слегка вытер письку Павлика, пока он лежал и пошёл в зал. В зале я взял клизму и отнёс её в ванну. В ванне я услышал как меня зовёт павлик. Я подошёл к нему. Павлик  пожаловался мне, что у него что-то болит внутри примерно в районе попы. Я так понял, что это болела простата. Я позвал Павлика в ванну. В ванне я налил в клизму кипячёной воды и постелил на пол полотенце. Клизму я подвесил на уголок пластмассовой полки.  Я уложил Павлика на пол, согнул ему ножки в коенках и ввёл наконечник клизы ему в анальное отверстие. Воды я налил немного и оена скоро вся слилась в Павлика. Я вынул наконечник из попы Павлика и отправил его в туалет. Пока Павлик был в туалете, я налил в клизму ещё воды, только побольше, для себя, я то был покрупнее Павлика в размерах. Когда Павлик вышел из туалета, я попросил его сделать клизму мне. Павлик сделал мне клизму и я попросил Павлика пока включить и отрегулировать воду, а сам пошёл в туалет. Когда я вышел из туалета, Павлик уже залез в ванну. Я тоже залез в ванну. В ванне я поставил Павлика рачком и потрахал его ещё раз. Но Павлику всё равно было немного больно. Член я сувал глубоко. Икогда почувствовал как кончаю, начал медленно вытаскивать член из Павлика. Последняя порция спермы оказалась снаружи и я начал проталкивать её своим членом внутрь.  После я сполоснул свой член под душем и попросил Павлика отсосать у меня остатки спермы. Но Павлик начал противиться. Тогда я силком заставил Павлушу сделать мне миньет - я достаточно сильно ударил его кулаком по руке.  Павлик чуть не заплакал. после этого я усадил Павлика на корточки и сказал, чтобы он открыл рот и закрыл глаза. Павлик послушался - делать то было нечего.  Павлик закрыл глаза и через несколько секунд приоткрыл свой ротик. Я аккуратно, медленно просунул в ротик Павлика свой уже почти полностью расслабленный член. На удивление Павлик сделал мне такой отсос, какой мне никогда никто ещё не делал. Павлик старался хорошо. Я сказалавлику, что уже достаточно и поблагодарил его. В ванне стояло приспосбление для прочистки канализации. Оно представляло собой деревянную ручку, на одном конце которой была надета плоская круглая резина, а другой коне был закруглён. Я взял эту палочку, намылил её, поставил рачком Павлика и резко ввёл эту палочку Павлику в попу. Диаметр палочки был намного больше диаметра моего члена и Павлику стало сильно больно. Он вскрикнул. я сказал ему, чтобы он держал палочку у себя в попе, а сам начал делать Павлику минет. Уж очень манил меня его беленький красивенький член. Я положи руки на попу Павлика и начал потихоньку массировать её. прошло минут пять. Вода текла горячеватая и в ванне стоял пар. Павлик извивался и пяхтел. Я резко вынул палочку из его попки и усадил его на ободок ванны. Сидя на краю ванны, Павлуша всё равно умудрялся извиваться. Я повернул голову ипроглотил член. Но через некоторое время Павлуша вдруг сам вытащил свой писюн из моего рта. Видимо он уже не мог столько раз кончать. Всё-таки мы с Павликом орошенько помылись, потёрли друг дружке спины и вышли из ванны. Когда мы вытирались, я заметил, что попка Павлика немного похудела, складочки внизу немного увеличились. 
	
	После мы пили чай с мармеладом и досматривали тот порнофильм, из-за которого всё и началось. Вскоре нам надоело смотреть на трахающихся взрослых и я включил мызыку. Вдруг разговор зашёл про мастурбацию. Оказалось, что Павлик дрочит почти каждый день. Его посвятил в это дело закодычный друг Саша. Теперь я понял почему Саша так часто наведывается к Павлику в гости. Давненько член вставал только у Саши. Когда член у Павлуши тоже начал вставать, они с Сашей дрочили вместе. Павлик пообещал, что потрахает завтра Сашу раза два, но не позволит трахать себя.
	Вскоре Павлик начал собираться домой. На прощание я поцеловал Павлика и хлопнул его по попке. Я сказал ему, что первый раз - не пидорас, а второй раз - как первый раз. Павлик отвёл от меня взгляд на пол - стало стыдно. Он попросил меня никому об наших отношениях не рассказывать, открыл дверь и поскакал вниз на второй этаж.
	
	
	Пожелания и предложения: dima_pt@mail.ru