	Категория: Экзекуция
	Автор: Gosh
	Название: Сила воспитания
	
	
	Довольно скоро после замужества я поняла, что семейная жизнь далеко не всегда бывает приятной. Муж мой оказался очень вспыльчивым. Когда мы ссорились, Андрей орал на меня как сумасшедший. Бывало что муж и поколачивал меня. Так продолжалось до одного случая.
	
	***
	
	Однажды когда мы вдвоем с мужем ехали на его машине к родственникам, нас остановили на трассе возле поста ГАИ. Это была какая-то рутинная проверка. Наверно где-то угнали машину, похожую на нашу. Или еще что-то в этом роде. 
	- Проверка документов... - толстый прапорщик что-то долго искал в своих бумажках, потом сказал, что должен осмотреть нашу машину. Мы вышли. 
	Подошла девка в милицейской форме, чуть старше меня, на вид где-то около 25.
	- Положите руки на капот, - приказала она. Наверно ей нравилось командовать. Я нехотя подчинилась, но тут оказалось, что мой муж вовсе не намерен сносить такое обращение от женщины. Андрей резко повернулся к ней лицом и надменно процедил:
	- Как вы смеете?!
	Девка сильно толкнула его, пытаясь развернуть его лицом к машине, но тут Андрей вообще вспылил и ударил ее кулаком в лицо. Та отшатнулась. Они с прапорщиком сцепились, но тут же набежали другие менты, мужа скрутили и надели наручники. Потом нас обоих затолкали в милицейский воронок. Медленно подошла девка, зажимая нос платком, свирепо взглянула на мужа и уселась спереди.
	
	***
	
	Нас привезли в какое-то отделение милиции и заперли в пустой комнате без окон. Тут было полутемно, в центре стоял стол и несколько стульев с прикрученными к полу ножками. 
	Нас оставили одних. Некоторое время мы сидели, подавлено молча, потом я не выдержала:
	- Ты что не мог потерпеть? Обязательно надо было перед девкой выделываться? - я была зла на мужа и мне было страшно. Муж сердито посмотрел на меня, но против обыкновения промолчал.
	Где-то через полчаса пришел толстый майор, уселся за стол читая какие-то бумаги.
	- Зря ты Анне нос разбил, - начал майор, обращаясь к мужу, - Совершенно зря. Вообще-то нападение на представителя власти серьезное правонарушение. Но Анна хочет решить все в так сказать приватном порядке. Правда, я не уверен, что тебе это понравиться. Сейчас она сама подойдет восстанавливать справедливость. Любит она это дело.
	Майор задумчиво замолчал. Скоро в камеру пришли еще несколько ментов вместе с Анной. 
	Анна смерив мужа злобным  взглядом, протянула:
	- Сейчас я с тобой посчитаюсь. По яйцам так получишь, что надолго запомнишь.
	- Как вы смеете? Что здесь происходит?! Я буду жаловаться! - муж попытался принять надменный вид, но я видела, что ему сильно не по себе. 
	Анна ухмыляясь подошла к нему, резким движением просунула руку между его ног и сильно сжала гениталии.  Андрей вскрикнул. Его руки, сцепленные сзади наручниками, дернулись, он вскочил со стула и согнулся от боли. Я попыталась встать, но меня удержали, и даже пристегнули наручниками к стулу. 
	- Сиди, сиди, посмотришь, - хохотнул кто-то, - Девкам это обычно нравится.
	Вытаращенными глазами я смотрела, как Андрея схватили и стали стаскивать штаны. Через минуту он уже стоял перед Анной с обнаженными гениталиями. Не давая опомниться, мужа заставили стать на колени спиной к столу, его скованные сзади руки задрали на стол и привязали, потом стали привязывать его ноги к ножкам стола. Анна внимательно наблюдала за этим, стоя чуть в стороне, расставив свои стройные ножки, обнаженные форменной юбкой выше колен. Она ухмылялась и то и дело переводила взгляд с его лица на беззащитно болтающиеся гениталии и обратно. Услышав, как она требует пошире растянуть ноги в стороны, мне стало дурно.
	
	- Ну, Анна, все готово, а мы, знаешь, пойдем, - и все кроме Анны вышли, плотно закрыв дверь. Я ошеломленно смотрела на привязанного мужа, и не могла поверить, что все это происходит на самом деле.
	Анна медленно явно растягивая удовольствие подошла к мужу. Андрей задергался, но его привязали так, что он был совершенно беспомощен. Он даже не мог наклониться, чтобы прикрыть гениталии. Анна медленно подняла ножку и покачала его мошонку носком туфельки. Некоторое время она ухмыляясь смотрела на отчаянные, но безуспешные попытки мужа прикрыть гениталии. Потом не спеша размахнулась и сильно пнула Андрея ногой в пах! Потом еще раз и еще. Андрей выгнулся от боли и дико заорал, я видела, что эта стерва бьет ему точно по яичкам.
	Я закричала, но на меня не обратили абсолютно никакого внимания.
	Анна наклонилась над мужем, заглядывая ему в глаза, и довольно ухмыльнулась:
	- Теперь понял, что я могу с тобой сделать? Я буду бить тебя по яйцам, пока мне не надоест. А мне знаешь нравиться бить мужиков по яйцам. Я могу делать это долго, очень долго. В следующий раз ты хорошенько подумаешь прежде чем поднять руку на женщину.
	Не отрывая взгляда, она нащупала рукой мошонку мужа и безжалостно сжала ее, исторгнув болезненный крик. По ее лицу было заметно, что происходящее сильно возбуждает ее. Наверно она была настоящей садисткой.
	С явным наслаждением Анна стала опять бить мужа ногами в пах.  Это было ужасно. Трудно было поверить, что молодая красивая девушка может быть так жестока, но тем не менее Анна делала это. Она била раз за разом сильно и стараясь попасть именно по яичкам. Обычно ей это удавалось, и тогда Андрей дергался, выгибался всем телом и визжал от боли. Так продолжалось довольно долго. Раз за разом я наблюдала как стройная женская ножка безжалостно вминается в мошонку Андрея. Я была в каком-то оцепенении, не могла оторваться от этого зрелища. Я больше не пыталась протестовать, утешая себя тем, что на меня все равно не обращают внимания. 
	После очередного удара Андрей стал униженно просить прощения и умолять остановиться. Анна довольно засмеялась, но продолжала бить. Муж умолял все более униженно, с неподдельным ужасом глядя на ее туфельки. Я невольно почувствовала презрение. Глядя как муж униженно извивается перед Анной и умоляет ее, я больше не чувствовала жалости. Я стала с каким-то болезненным любопытством ждать нового удара и даже представляла себя на месте Анны.
	Наконец натешившись Анна стала развязывать мужа. Помню, я страшно удивилась, как она не боится, ведь мы все еще были одни. Но быстро выяснилось, что она лучше меня знает мужчин, по крайней мере мужчин с хорошо отбитыми яйцами.
	Как только освобожденный от веревок и наручников муж со стоном повалился на пол зажимая истерзанные гениталии руками, Анна не громко приказала:
	- Стань на колени.
	С презрением я наблюдала, как муж с трудом, продолжая держаться за гениталии,  но покорно становится перед ней на колени.
	- Руки по швам, стоять ровно. Не смей прикрывать яйца! Понял?!
	Муж послушно вытянулся.
	- Колени шире, еще шире, я сказала.
	Было исполнено и это. Глупо, но я почувствовала зависть, глядя как безропотно муж подчиняется ей. 
	
	- Ну еще пару раз, на память. И стой смирно! Понял?
	Она неспеша размахнулась и опять пнула его в пах. Андрей дернулся, но в последний момент удержался и позволил ударить себя по яйцам!
	- Хорошо теперь вообще не дергайся, а то на яйца наступлю. Понял?!
	Муж быстро-быстро закивал. Ухмыляясь Анна еще несколько раз пинала его по яйцам. После каждого удара муж сгибался и шипел от боли, но тут же покорно подставлял яйца опять! Опять представив себя на месте Анны, я с удивлением почувствовала как теплее между ногами.
	Потом она повернулась ко мне:
	- Слышь, подруга, а он с тобой хорошо обращается? Может добавить ему парочку от тебя? 
	Я ошарашено покачала головой.
	- Или сама хочешь? - ухмыльнулась Анна и бросила Андрею, - Ну-ка подставь ей яйца!
	Муж на коленях быстро подполз ко мне, и стал так, что его покрасневшая от ударов мошонка оказались у моих ног. Как же его выдрессировала эта девка! Конечно я не стала его бить, хотя вспомнив из-за кого мы здесь оказались, поймала себя на мысли, что в другой ситуации и в правду не отказалась бы хорошенько пнуть его по яйцам.
	
	***
	
	Отпустили нас неожиданно быстро, мне показалось, что все мужчины немного сочувствуют мужу. 
	Мы долго ехали молча. И хотя все уже было позади, обстановка в машине была напряженной.
	- Очень больно было? - неосторожно поинтересовалась я.
	- Конечно больно! - тут же вспылил муж, - она еще спрашивает! 
	Он стал орать на меня, наконец я не выдержала:
	- Сейчас ты вон какой смелый. Уже забыл как скулил, когда эта девка тебя по яйцам била? Как сам яйца ей под туфельки засовывал, помнишь?! Как шелковый был. А как мне яйца подставлял? Жаль я тебе не врезала!
	Муж неожиданно потерял весь пыл и униженно съежился. Я ухмыльнулась, удивленная и обрадованная такой быстрой победой.
	- А ну-ка остановись, - приказала я и Андрей не замедлил подчиниться. 
	Он сидел смущенно не смея поднять на меня взгляд, а я чувствовала какое-то странное необычное для меня возбуждение. Я протянула руку и с удовольствием схватила его между ног. Он дернулся и дико посмотрел на меня. В его глазах сквозил страх, я поняла, что он не решается помешать мне. Глядя ему в глаза, я нащупала его яички и сильно сдавила, заставив зашипеть.
	- Каждый раз когда ты решишь повысить на меня голос я буду делать так, - и я сжала его яйца изо всех сил. Андрей вскрикнул и стал корчиться, но и теперь не сделал даже робкой попытки помешать мне. 
	- Ты понял? - процедила я, не разжимая пальчиков.
	- Да, да, прости меня, - Андрей начал лепетать извинения. Но я, припоминая как эта свинья орала на меня, еще долго и с удовольствием  давила ему яйца.
	
	***
	
	После этого случая наши отношения сильно изменились. В общем муж стал гораздо более уважительно относиться к женщинам.
	
	
	
	------------------------------------
	Похвалы, комментарии и проклятия можно отправлять сюда: gosh88@ukr.net.