	Категория: Странности
	Автор: Письколиз
	Название: Хочу вернуть былое
	
	
	Когда мне было 14 лет я попал в больницу и доктора мне прописали клизмы.В процедурный кабинет меня пригласила красивая женщина-медсестра лет 40-ка,велела раздеться догола,уложила на кушетку, смазала мою попку вазелином и поставила клизму.Мне было больно и я закричал, она закрыла мне рот рукой. При этом у меня встал и от такой процедуры я кончил и очень застеснялся этого. Но она меня успокоила,подмыла и сказла, чо ничего страшного не произошло, и что никому не расскажет об этом, но я должен за это сделать ей то что нравится. Потом сняла свои трусики и притянула мою голову к своей писе, я начал лизать и сосать ее писю она кончила и брызнула при этом чем-то мне в рот, мне даже понравилось.После всего она взяла трусики для девочек попросила чтобы я их надел на себя,положила мне в трусики большущий кусок ваты,чтобы я их не обпачкал и сказала, что я так буду всегда ходить пока я в больнице.Дети ходили в пижамах, поэтому никто ничего не заметил. 
	На следующий день пришло время процедур и меня позвали в кабинет, в котором была вторая женщина, но мне сказали, чтобы я разделся. Я был очень смущен,так как на мне были девченочьи трусики да еще с ватой, вторая только улыбалась, а я стоял перед ней в трусах, из которых торчала вата, но вчерашняя медсестра полностью раздела меня, потом  сказала, что я громко кричу,когда в попу вставляют,поэтому стянула свои трусы и заткнула ими мне рот.Сделали клизму я опорожнился, после меня подмыли и сказали, чтобы я опять полизал и вытянули кляп. От смущения и страха я не знал куда деться. 
	Но меня положили на спину и первая села на мой рот, а вторая занялась моей попочкой, сначала массировала, а потом ввела  свой пальчик и начала обрабатывать, мне это очень понравилось и я кончил. Потом они поменялись местами вторая медсестра кончила быстрее, но ей показалось мал этого и привстав она пописала на меня. Потом меня опять подмыли и помыли, облачили в новые белые девченочьи трусики,напихали туда ваты и сказали,что вечером прцедура повториться, но до этого я должен буду побрить им писи.Так продолжалось полтора месяца и за это время я вылизал около 20-ти женщин, которым нравилось,когда я вылизывал им и брил, брить прходилось каждый день и мне это все нравилось,обрабатывали мою попку все, а некоторым нравлось еще и писать на меня.Девченочьи трусики меня лись каждый день, а вата в них несколько раз в день и сбралось их у меня за время пребывания там около 40 шт.Медсестра сказала даже моей маме, что мне нужно ходить только в таких т.е.женских трусах.Мама даже покупала мне. Вообще мне все это нравилось и я хотел бы иметь такую или таких женщин, хоть мне сейчас 35. 
	Пишите мне, милые дамы с удовольствием пообщаюсь с вами, а если в Киеве, то и встречусь.Если интересно, то в эту больницу я попадал еще три раза. Пишите: crona@gala.net 