	Категория: Группа, Инцест
	Автор: Ам Нет
	Название: Повезло Мишке, у него мама - шлюха!
	
	
	Эта история случилась еще во времена СССР. 
	Я и мой друг Мишка учились тогда в девятом классе, то есть было нам по 16 лет. 
	Началось все с лотерейного билета. Лотереи ДОСААФ. 
	Не было мелочи у кассирши в магазине, вот и сунула она  Мишке билет!  
	На фиг бы он был нужен! Целых пятьдесят копеек - пять школьных завтраков! Или семь  фруктовых мороженых! Короче,  50 копеек - деньги по тем временам  огромные!  Да еще и ждать этого самого тиража еще полгода надо было.  
	Билет Мишане втюхали в феврале, а тираж - только в июне. В общем, одно расстройство и сплошное неудобство! 
	Но в июне  случилось чудо!  Билет выиграл! 
	Вы не поверите, но Мишка выиграл ...  подвесной лодочный мотор "Вихрь"! 
	А поскольку лодки в небогатом хозяйстве неполной Мишкиной семьи (отец ушел от них еще до рождения моего друга) отродясь не было, то решено было взять выигрыш деньгами. Знаете, сколько стоит, вернее, сколько стоил мотор "Вихрь"? Четыреста рублей!  
	Такую сумму не то что Мишель, но и его мама Ирина Николаевна, учительница английского в школе, в руках никогда не держала! 
	И было решено поехать на море. Первый раз! Тем более, что в Ялте жили родственники - двоюродная сестра Ирины Николаевны. Ну то есть, сестра,  муж этой самой сестры и их сын. 
	Раньше денег на поездку "на юга" у мамы Мишки просто не было. 
	А тут - такое богатство привалило, как не поехать?! 
	Они и поехали. Сели на поезд и поехали. 
	Ну вот. 
	Приехали в общем. 
	Их нормально встретили- поселили. 
	Собственно, сестра-то оказалась в отъезде, не знаю уж по какой причине. 
	А встретили их муж этой сестры и ее сын. 
	Ну не важно. 
	Короче, начался отдых. Море, пляж... все такое. 
	Мишка собирал  ракушки,  искал в песке камешки с дырочкой ("куриным богом" называют такой камень), вечерами ходил на дискотеку в санаторий, что был неподалеку... Ирина Николаевна загорала, плескалась у берега в волнах (плавать она не умела). 
	Ну отдыхали люди. 
	Вот. Дни идут за днями. Всё нормаль. 
	А вокруг Ирины Николаевны уже давно крутился   Славик. Сын хозяйки. 
	Мишка  этого самого Славика  и не замечал как-то. 
	Ну там в первый день познакомились. Привет- привет. И все. 
	Славику уже 18, в армию скоро, а Мишке только-только 16... о чем им разговаривать-то? Тем более, что Славка был страшным матершинником, а Мишка этого тогда здорово стеснялся! 
	И вот этот самый хулиган стал увиваться за Ириной Николаевной, которая  ему в матери годилась! 
	Тут надо два слова сказать о ней, о Мишкиной маме. 
	Ирине Николаевне тогда было около сорока. Она не  была  толстой, но и худышкой ее тоже нельзя было назвать. Не сказать, чтобы она была красавицей, но было в ней какое-то ...обаяние что ли. Фильм "Москва слезам не верит" видели? Вот Мишкина мама точь в точь на главную героиню похожа!  
	На Катерину, ту, что стала директором ткацкой фабрики. Короче, на актрису Веру Алентову. 
	И фигурой, кстати говоря, тоже была похожа! 
	Пухлые ножки, талия, небольшой животик, широкие бедра. И грудь. Красивая такая. Небольшая. Не "висячая". 
	
	Она и прическу носила, как Алентова - светлые короткие волосы. Каре такое. 
	Симпатичное. 
	В двух словах, Ирина Николаевна мужикам нравилась. 
	И мужики на нее...реагировали. 
	Ну вот. 
	А теперь, как говорится, к теме. 
	Дискотеку отменили. Света там не было что ли. 
	Короче, в один из вечеров Мишка вернулся домой раньше обычного. 
	Хозяина  не было. Он работал  ночным сторожем в одном из санаториев и практически не ночевал дома. 
	В общем, открывает Мишка дверь выданным ему ключом... и слышит стоны! 
	Из спальни! 
	Стонет его мама! 
	Тут надо сказать, что к тому времени мы с Мишкой уже "обмужчинились" 
	За полгода до этой истории. В  подвале, на грязном матрасе. С  Анькой,  пятнадцатилетней дочерью соседа-пьяницы...  Нас тогда было пятеро пацанов. И каждый поимел эту малолетнюю шлюху  по два раза! За рубль по разу. 
	Правда, после пришлось сбривать волосы на лобке и под мышками и натираться вонючим керосином... С трудом, но вылечились от "мандавошек"...зато научились "ебаться" (Других синонимов, обозначающих  это действо, мы тогда не знали) 
	Но это к делу не относится. 
	Так вот, Анька тогда, в подвале, тоже стонала! 
	В общем, Мишка сообразил, что там происходит, в спальне... 
	Ирину Николаевну, его  маму.... ебут! Точнее, ебет! Кто-то... 
	Но кто?!  
	Неужели Славик???  Свою тетю? 
	Мишка на цыпочках подкрался к спальне и слегка приоткрыл дверь... 
	Ну это он мне так рассказал "...слегка приоткрыл дверь". 
	Не знаю уж как там было на самом деле. Но дверь он таки открыл. 
	И они его увидели. Сразу. 
	Он их тоже  увидел. 
	Абсолютно голая мама стояла на четвереньках, на постели,  лицом к двери.  
	Славик - тоже голый и тоже  на коленях пристроился у нее за спиной... Держал женщину за бедра и резко вгонял ей свой "хуй" в ее "пизду".... 
	Увидев Мишку, Славик не смог остановиться. Наверное, было очень сладко! 
	(Теперь-то я его хорошо понимаю, кстати говоря...) 
	Короче, он продолжал втыкать в Ирину Николаевну свой напряженный ствол... 
	А Мишкина мама, увидев сына, резко опустила голову и крикнула... 
	-Господи, какой кошмар! Миша, выйди.... Выйди  немедленно! 
	И попыталась встать.... Но Славик держал ее крепко. Не отпустил! Зарычал... 
	-Стой, сука! Я щас кончу! Не крути жопой! 
	Прижал зад Ирины Николаевне к своему животу.  
	Женщина попыталась вырваться... Упала на живот... 
	Парень рухнул на нее сверху... Прижал своим весом, схватил за руки... 
	И все это - не вытаскивая члена... 
	Он стал насиловать Ирину... 
	Женщина, лежавшая под ним,  бессильно плакала.. и стонала уже от обиды и стыда... 
	Ее трахали на глазах родного сына... Какой позор! 
	
	Она не могла выбраться из под сильного и мускулистого тела юноши... 
	А тот продолжал резко дергать своей задницей... 
	Славкин живот  громко шлепал по ее ягодицам... 
	Мишке хорошо было видно, как содрогается мамино тело...   От этой картинки у Мишки сорвало башню. Напрочь. 
	("Меня как мешком по башке шарахнули!" - уверял меня потом Мишка) 
	Короче, у него встал. 
	Мишка расстегнул ширинку и вытащил член наружу... 
	Тут Славик зарычал... 
	Его затрясло.... 
	Мама тоже задергалась... закричала... 
	Потом они затихли... 
	Посмотрел на стоявшего перед ним Мишку, И удивился... 
	-Ты ее хочешь? Свою мать? 
	Ирина, услышав это,  подняла голову... 
	Огромными, полными слез глазами, изумленно посмотрела на сына... на его готовый  к "подвигу" поршень... 
	-Миша!  Не смей! Нет! 
	Мишка задумался,  вздохнул, и, словно прыгая  с крыши, шагнул в пустоту... 
	Очнулся он уже лёжа на маминой спине... 
	Член был погружен в горячее и влажное мамино влагалище... 
	Мишка утверждает, что уже несколько секунд  его мама прошептала... 
	-О боже, как хорошо... 
	... и он попросил ее перевернуться на спину, лицом к нему... 
	А потом все было "..просто зашибись" как говорит Мишка. 
	Он лежал на мягком, упругом мамином животе, прижимался грудью к ее грудям и целовал маму в губы... Вернее, это она целовала сына. Взасос... Первый раз в его жизни... 
	(Мишка говорит, что от прикосновения маминого языка к  губам,  его член стал "железобетонным"!) 
	Мамины ноги были широко разведены в стороны... 
	От обилия смазки Мишка легко  скользил "в маме".... Точнее в ее родной пизде... откуда он и появился на свет 16 лет назад... 
	Это было просто чудо какое-то... 
	Мишка не мог поверить в происходящее.. 
	Мама шептала ему какие-то нежные, ласковые слова... 
	И - принимала, принимала в себя его силу, его мужскую любовь - его член! 
	Мамин таз стал подниматься навстречу  рывкам Мишки... 
	Мишка знал, это называется "подмахивать". 
	Он так и спросил ее шепотом... 
	-Ты мне подмахиваешь, ма? 
	Та рассмеялась и шепнула Мишке  
	-Да, солнышко! Подмахиваю! 
	И вдруг  мамин язык облизал Мишкино ухо...  
	Мама протолкнула его внутрь, словно пальчик... 
	Мишка  мурашками покрылся... его буквально затрясло от  прилива сильнейшего сексуального желания! 
	Он с удвоенной силой стал вгонять хуй внутрь маминого тела.. 
	Мама прижалась к нему и простонала... 
	-Да! Сильно! Делай это сильно, зайчик родной мой! 
	И тут раздался  голос... 
	-Бля! Я с вас хуею, ребята!  
	Мишка  аж  вздрогнул! Он уже и забыл о Славике! 
	
	А Слава, лежавший все это время где-то за спиной у Мишки и Ирины, приблизился к ним... 
	-Вы классно ебётесь! Аж завидки берут, честное слово... 
	Он встал на колени... 
	Напряженный член парня плавно покачивался возле лица Ирины... 
	-Теть Ир, ну давай! Я тебя хочу! Давай, соси! 
	Ирина нервно рассмеялась... 
	-Грешница я... не будет мне прощения! 
	...а потом сжала член племянника рукой и потянула его в рот. 
	Мишка смотрел на мать восхищенными глазами! 
	Рассказывая, что было потом, Мишка буквально захлебывался от восторга! 
	Мама разрешила им всё! 
	Они ебли родную ее  в пизду и в задницу... они кончал ей в рот и между грудей... 
	Они наслаждался родным телом как никогда до этого! 
	Оргазм за оргазмом сотрясали тело Ирины... 
	Молодые любовники были неистощимы! 
	В общем, у них начался сплошной праздник любви! 
	Все трое с трудом переживали день, чтобы ночью вновь окунуться в мир наслаждения и удовольствия! 
	И когда пришло время уезжать... Славик был буквально в трауре! 
	Он обещал приехать в гости на Новый год... 
	Но... увы.. 
	Военкомат оказался расторопнее. 
	Осенью Славка пошел служить в армию. 
	Вскоре он прислал  Ирине Николаевне и Мишке письмо... 
	Я читал его... 
	"Ирочка, девочка моя! Как же я скучаю по твоему сочному телу, по твоим  упругим грудкам, по твоей сладкой пизде... Закрою глаза и вижу тебя - сосущую мой член..." 
	Поэма! 
	Короче, Славик на ближайшие два года отпал. 
	А им сильно понравилось трахаться (заниматься любовью) втроем... 
	И Мишка предложил пригласить меня... 
	Когда он мне сказал об этом, я чуть не задохнулся! 
	Я и представить себе такого не мог! 
	Мы стали трахать Ирину Николаевну вдвоем с Мишкой... 
	Потом к нам присоединился Пашка... 
	Ирина сказала, что глупо не попробовать сразу три члена, если два - уже пройденный этап. 
	Ну а через два года, сразу после службы, приехал Славик и - женился на Ирине Николаевне. 
	
	Если бы вы знали, какая у нас была классная первая брачная ночь! 
	Ирина была в шикарном белом кружевном белье и к ее услугам были четыре молодых и неутомимых члена! 
	Через девять месяцев  она родила девочку и мы до сих пор спорим, кто же ее отец... 
	Но самое прикольное было потом... когда женился Мишка! 
	Точнее, женились мы с ним оба. На одной девушке. На Ленке. 
	Ну то есть, Мишка расписался с ней официально, в ЗАГСе, а женихов у нее было двое. Я и Мишка. 
	А как иначе, если мы два года подряд трахали ее сначала вдвоем, потом втроем,  вчетвером... И, наконец, Ленку трахнула Ирина Николаевна! А потом обозвала нас дураками, сказала, что полюбила эту девушку и никуда не отпустит из нашей семьи, и что один из нас просто обязан жениться на Ленке. 
	Мишка сказал, что женится он. Я тоже захотел Ленку в жены... 
	В общем сейчас нашу семью объединяют и любовь и дети. 
	У Ирины и Славика растет Наташка. 
	А Ленка родила близнецов Бориса и Глеба. 
	В этом году Наташке исполнилось 19, а близнятам  15... 
	В день их рождения Наташка, от которой с детства не скрывали ничего и не делали тайну из группового секса (кстати, она сама, добровольно лишилась девственности с Пашкой в 14 лет) сказала, что Бориске и Глебу пора становиться мужчинами... 
	Видели бы вы, как они старались ублажить свою кузину! 
	Их мама Лена просто стонала от восторга! 
	...а может быть от того, что ее в этот момент трахали три здоровых мужика? 
	Но больше всех была довольна наша "бабушка" Ирина! 
	Не смотря на свои 60 с хвостиком, она была чертовски хороша в темном белье и чулках "сеточке"! 
	И после Леночки мальчишки "попробовали" бабулю... 
	Они просто  стонали от удовольствия - эти трое любовников! 
	Господи, как прекрасна жизнь! 