	Категория: Потеря девственности, Группа, Юмористические
	Автор: Читатель
	Название: Miss July (римейк Летом 2003го #4168)
	
	
	Miss July (римейк на опус г-на Diablo, Летом 2003го #4168) 
	Я бы хотел рассказать вам историю, которая произошла со мной и моими друзьями летом 2003 года. В июле я и мои друзья: Лёха и Коля, поехали на дикое озеро, чтобы покупаться и позагорать. У нас с друзьями была традиция, каждый год, в один и тот же день (31 декабря мы с приятелями ходим в баню. Прим. Чита-теля) ездить на это озеро. Но в этом году Коля нас уговорил, чтобы с нами поеха-ла его девушка Юля. 
	Мы с Лёхой согласились. Когда мы приехали было уже поздно, и мы быстро по-ставили палатку и разожгли костёр. 
	Добираясь туда мы совсем не устали и поэтому решили посидеть у костра и поболтать. Разговор шёл на разные темы, но когда он зашёл на тему секса я заметил, что Юля очень заинтересовалась. Она была единст-венной девушкой в компании и ей невольно пришлось выслушать, как мы обсуждали своих знакомых девушек. Ни с того ни с сего я решил спросить у нашей сладкой па-рочки девственники они или нет. Ведь мы с Лёхой уже давно на пару трахали своих подружек. Коля сразу сказал, что он ещё ни разу не был с девушкой (но он явно врал, чтобы не обидеть Юлю), а Юля с сожалением сказала, что она девственница, но при этом спросила: "Может вы мне поможете?" (у Читателя возник вопрос какая помощь ей нужна? Может она хотела испечь картошку в углях?). Мы все обалдели. А потом она сказала, что всегда мечтала, чтобы её лишили девственности сразу во все дырки. Коля чуть-чуть напрягся (Еще бы, встречаться с девушкой и не догады-ваться о ее самой сокровенной мечте. А зачем он брал ее с собой в мужскую компа-нию на дикое озеро? По всей видимости он неиспорченный тлетворным влиянием запа-да девственник. Прим. Читателя). Но она сказала ему, что хочет, чтобы его друзья и он трахнули её (Естественное желание. Ведь это даже не "a la trois". Прим. Чи-тателя). Он с неохотой согласился, так как сам ни разу её не трахал. Юля распре-делила роли: Лёха трахал её в рот, я во влагалище, а Коля в попу. (Она поставила меня на самую ответственную позицию, объяснив это тем, что Коля сам девственник, и он может не справиться) (А что она объяснила Лёхе? Проще всего отсосать у дев-ственника, ведь с попой справиться не легче чем с писей. Прим. Читателя). Юля начала раздеваться первой, чтобы нас возбудить. Она была прекрасна: пышная грудь с большими сосками, плоский животик, аккуратно выбритый лобок, стройные ноги. Пока она раздевалась, мы быстро скинули свои штаны и сняли футболки, она сильно нас возбудила. 
	Наши члены уже стояли. Юля сказала, что впервые видит в живую мужской пе-нис. Я взял инициативу на себя, поскольку она не знала, что делать. Я подошёл к ней поцеловал в губы и начал массировать ее грудь, аккуратно пощипывая соски, которые уже были возбуждены, ребята тоже не растерялись и подошли к нам. Колин член упёрся ей в живот, она взяла его в ладонь и начала дрочить (Неплохо для целки. Прим. Читателя) с остервенением, а Лёха в это время облизывал её попку. От груди я начал опускаться ниже, и вот уже я двумя пальцами сжимаю её набухший клитор, потом я целую и ласкаю языком её лобок, клитор, ей это определённо нра-вится, она начинает извиваться и сильнее дрочить Колин член. Я тщательно вылизы-ваю её дырочку и аккуратно ввожу свой язык во влагалище. Я лизал её половые губы и клитор, пока она не достигла оргазма. Она упала на землю наслаждаясь получен-ным удовольствием. Мы с ребятами переглянулись и решили действовать, наши члены не могли больше ждать, особенно возбужден был Коля, Юля его порядком раздрочила. Я лёг лицом к Юле, Коля обнял ее сзади. Я оголил головку и аккуратно ввел член во влагалище, он упёрся в преграду, я слегка нажал и мой член легко преодолел сопротивление, в это время Юля вскрикнула, а Коля, смазав свой член слюной мед-ленно начал вставлять его в анус, Юля закричала, но Лёха быстро вогнал ей в рот свой пенис. 
	Я начал медленно водить членом, когда Коля уже во всю трахал её в попу. Я чувствовал, как Колин член быстро движется, и тоже стал ускоряться, вскоре мы поймали один темп, но затем я почувствовал, что Коля замедляется и кончает в нее, это ускорило мой оргазм и я кончил вслед за ним. Мы кончили не выходя из неё, он в попу, а я во влагалище. От наших забав Юля обессилела, поэтому нам пришлось вытащить свои члены, и Лёха тут же начал дрочить. Его извержение не за-ставило себя долго ждать, вскоре он выплеснул свою сперму Юле в лицо. Мы втроем присели отдохнуть рядом с Юлией. Отдышавшись, мы заметили, что она заснула и, не став её будить мы пошли купаться. На следующие утро мы проснулись, как ни в чём не бывало. В этот день мы купались и загорали без плавок. А вечером (Так заеба-лись накануне, что весь день ни у кого не стоял. Ведь каждый кончил по одному разу. Прим. Читателя) Юля всем сделала миньет и дала по нашему выбору в любую дырочку. (Чтобы исчерпать все комбинации из трех членов и трех отверстий доста-точно каждому члену кончить шесть раз. Из курса математики средней школы. Прим. Читателя).          Эта история может кому-то показаться не настоящей, но это обсалютная прав-да. Если есть вопросы пишите: lavelas16@yandex.ru 
	
	Вопрос Читателя: Дорогуша, на твоем компе инсталлирован Word или другой редак-тор? В слове обсалютная целых две ошибки. Правда не бывает обсалютной она бывает голой (Все это ложь и на лжи одеянья мои). 