	Категория: Эротика
	Автор: pijammer
	Название: Франциск I
	
	
	Семейство Турнел недавно переехало в замок на юге Парижа. Глава семейства - Антуан Турнел получил место на службе у Франциска I при дворцовой канцелярии. Сорокалетний, подтянутый, он обладал каким-то особым мужским обаянием. В молодости он прославился хорошим воякой, чем и выбился из младшего офицерья в дворцовые чиновники. 
	Жена его Вероника была моложе мужа и обладала апетитными формами. Она быстро начала вести светский образ жизни. Имея ангельскую внешность она быстро попала в окружение короля. Открывшаяся перед Вероникой придворная жизнь просто обвороживала. То о чем она в детстве читала в книгах, то о чем она мечтала в юнности наконец-то настигло ее. 
	Семья переехала в Париж из небольшого городка Медон, где они, практически  не покидая дома, вели тихую размеренную жизнь. Дети - пятнадцатилетняя дочь Жаклин и восемнадцатилетний Жан - не очень-то обрадовались переезду. И на то у каждого были свои причины. 
	
	Часть 1. Жан 
	
	По переезду Жан сразу заскучал по Медону. В Медоне их семья была одна из самых знатных. Жан был популярен и это понятно - красив, строен, богат. Ничего не стоило ему соблазнить любую: от простолюдинки до аристократки. Но он предпочитал крестьянок - хохотушек с большой грудью. В свободное от обучения время он проводил вне замка - либо на пирушках с приятилями, либо объезжал на коне окрестные деревни в поисках новых девушек. Любовь к деревенским девушкам появилась у него в 13 лет. Тогда присматривать за ним и за сестренкой наняли служанку. Жану она сразу понравилась. Но все попытки его попытки ухаживать за ней она превращала в шутку. Однажды, когда она уложила его и сестренку спать, и ушла, он решил прокрасться в ее комнату и признаться ей в любви. Подождав, пока сестренка уснет, он вышел из комнаты. Но подойдя к ее двери он услышал какой-то шорох. Из дверных щелей был виден свет свечи. Значит она не спит, решил он и заглянул в замочную скважину. В комнате он увидел странное зрелиже - его отец и служанка были голые на кровати - он лежал на спине, а она, стоя на четвереньках у него в ногах облизывала его член. Член стоял кверху и она то лизала его, то запускала глубоко в рот, поглядывая на лицо хозяина. 
	Отец тихо стонал закатив глаза. Иногда он приговаривал "Да... Вот тааак.." и нажимал ей рукой за затылок, проталкивая член глубже. Служанка казалось была только рада этому и продолжала сосать, левой рукой поглаживая его яички. В это время правая рука быстро мелькала у нее мужду ног. Жан приподнял длинную пижамную рубахи и взял свой член в руку. Он уже давно был возбужден и очень хотел сделать себе прятно. Рука быстро забегала по члену. В это время девушка в комнате перестала сосать, она приподнялась и начала садиться на член. Антуан взял ее за попку и начал насаживать на себя. Девушка слегка откинулась назад и подпрыгивала, как будто скачет на коне. Ее грудь вздрагивая, подлетала вверх. Жан рукой взял себя за попку, представляя, что он гдадит служанку. 
	Антуан положил девушке в рот указательный палец и, когда она его хорошенько облизала, вставил его девушке в зад, не переставая нанизывать ее на свой член. Девушка начала сладострастно стонать при каждом приземлении на член. Стон ее становился все громче. Гладя свою попку, Жан наткнулся на сфинктер. Прикосновение вызвало прятное чувство и он начал расстягивать свою дырочку, продолжая дрочить. Пара за дверью от рыси медленно приближалась к алюру. Антуан вдруг начал хрипеть, и медленными но сильными ударами кончать в служанку. Жан засунул палец поглубже, и не успев сделать им несколько фрикций у себя в попке, кончил, забрызгав дверь. За дверью, уставшая девушка лежала на груди его отца и что-то тихо ему говорила, улыбаясь. Отец тоже улыбнулся, встал и начал одеваться. Жан вытер дверь своей ночной рубахой и поплел к себе в кровать, раздумывая сказать маме о том, что он видел или нет. 
	
	Встав утром он понял, что то, что он подглядел, может ему очень помочь. Служанке неплохо платили и она дорожила этой работой. Что ж, посмотрим насколька она ей дорога. Как только девушка пришла их будить, он отправил сестренку завтракать, а сам сказал служанке, что им нужно поговорить. Он рассказал ей, что он вчера видел и пригрозил, что расскажет матери все, если она не выполнит его условия. Девушка сразу догадалась, что он хочет от нее и согласилась, правда для приличия сделала грустное лицо. Вести распутную жизнь входило в моду, к тому же она не стала рассказывать мальчику, что отец нашел ее, работающей в небольшом борделе. Она давно хотела пожить "с шиком" и сразу согласилась на роль няньки и шлюхи в большом замке. Видя, что она согласна, мальчик очень обрадовался, и тут же спустил штаны, сказав делать все в точном порядке как было вчера с отцом. 
	С этого дня жизнь Жана была как в раю. Он имел ее там где только позволяла его юношеская фантазия. Гланое - что бы не видели родители. Его любимое занятие было подобраться к ней сзади, когда она читала его сестренке или купала ее. Задрав платье и спустив белье, он погружался в ее гостеприимное влагалище, а что бы сестренка не заметила ничего, он делал вид, что завязывает девушке косы или затягивает корсет. Но больше всего он любил утренний минет, она приходила по утрам, вела сестренку кушать, и возвращалась, будя его минетом. Он научил ее в процессе совать ему палец в попку, и нежно гладить попку, пока он насаживает ее голову на себя. Однажды, это было четырнадцатый день рождения Жана, родители решили поздравить сына и видя, что в столовой только дочь, поднялись в спальню. Там-то они и застали сына, сидящего на груди служанки и ебущего ее в рот, пока она сует ему пальцы в попку. (За это время попка растянулась и мальчику стало мало одного пальца). Девушку быстро уволили. И наняли на ее место старуху. 
	
	Часть 2. Жаклин 
	
	Жаклин вела замкнутую жизнь. С 12 лет большую часть времени она проводила в библиотеке, за любовными романами. Однажды она заметила что читая лювоные сцены у нее приятно влажнеет между ног. Она погладила себя там и ее обдало током наслаждения. Она медленно открывала свою чувственнсть - сначала она просто гладила себя, потом, она начала вводить себе туда пальчик и гладить грудь. Потом она начала совать себе туда все продолговатые предметы, которые только находила - свечи, огурцы и тд. 
	Обычно позавтракав она поднималась в библиотеку, садилась за письменый стол и открывала книгу. Как только в книге начиналась любовная сцена, она стягивала трусы, раздвигала ноги и задирала их на стол, и начинала гладить себя. Медленно распаляясь, она оголяла грудь и начинала тереть соски. Потом смачивала слюной заранее заготовленную "игрушку", вводила ее в себя и начинала дрочить себя, громко охая. Хорошо что библиотека - самая удаленная комната и ее никто не слышал. 
	Кончала она гроко, глубоко погружая игрушку себе в киску. Потом она облизовала ее и откладывала на полку за книги. У нее был целый набор "членов" разного калибра - под любое настроение.  Как-то отец приехал с работы пораньше - ему нужен был какой-то документ. Он поднялся в библиотеку, где и застал стонущую от наслаждения дочь. Девочка не заметила как вошел отец и продолжала, закатывая глаза, вбивать в себя "членозаменитель". Сначала он подумал, что ей плохо - у нее припадок, но потом по характерным стонам и движениям таза он догадался что его дочь маструбирует. Антуан стоял как вкопанный не зная что делать. Потом он решил прекратить это. Ведь девочке всего 13! Он пошел к ней, и вдруг почувствовал возбуждение. Не может быть - подумал он и, опустив взгляд, увидел ростущий бугор у себя в штанах. Когда он подошел к ней сбоку у него уже явно стоял.  Девочка в это время, дроча свою киску свечкой, облизывала другую свечку во рту, пытаясь просунуть ее глубже в горло. 
	
	Антуан подошел к ней вплотную и уже хотел ударить ее, но увидя эту картину сблизи - остановился: его дочь закинув подол совала себе в пизду свечку, а второй рукой держала вторую свечку, которую сладострастно облизывала, закатив глаза. Прошло уже два года с тех пор, как уволили его любовницу и он соскучился по хорошей пизде. А жена... Он воспринимал ее скорее как друга, чем как любовницу. Нет, у него конечно бывали вылазки в бордели, но очень редко и обычно в таком пьяном виде, что после он ничего не помнил. А тут текущая маленькая шлюшка с раскинутыми ногами... Пока Антуан думал, Жаклин заметила его сама. Точнее - она заметила не его, а его член. Обернувшись она увидела рядом распухшую ширинку и без раздумий выбросила свечку изо рта, расстегнула эту ширину и пустила себе в рот член. Настоящий большой мужской член. Длинный горячий гриб со скользкой головкой. Папочка даже не успел отреогировать на это. Девочкай неплохо натренировалась со свечкой - она вгоняла его член глубоко в горло. Антуан недолго смог сдерживаться. Его дочь с красивой голой грудью, двигающейся свечкой в молодой киске и его членом - членом своего папочки во рту... От такого вида он начал кончать. Он схватил ее за голову и кончил ей глубоко в горло. Жаклин начала облизывать его, слизывая остатки спермы. Кончать она как будто и не собиралась. 
	Антуан приподнял ее и посадил на стол. "Это ты, папочка..." тихо не то спросила не то сказала она и поставила ноги на подлокотики кресла. Он вытащил из нее свечку, облизал ее и выбросил. После чего раздвинул ее губки и медленно вставил снова стоящий член. Она положила его руку себе на грудь и опустила голову ему на плечо. Папа погладил ее соски и приступил к фрикциям. Дочка, не привыкнув к такой ширине сначала сильно ойкала от боли, но боль медленно перерастала в удовольствие и она сказав, "трахни хорошенько свою шлюшку",сама начала подмахивать своему папочке. 
	Антуан схватил ее за ляжки и тремя ударами вбил в нее свою сперму под громкий продолжительный стон своей тринадцатилетней дочки. 
	"Спасибо, папа" прошептала девочка ему на ухо. 
	
	Часть 3. Антуан 
	
	Даже находясь в связи с дочерью, Антуан никак не мог забыть той картины - ходящую взад и вперед попку сына которую трахают пальцы служанки. Зачем парню понадобилось, что бы девушка засовывала ему пальцы в задницу? Неужели ему это было приятно? Жан казался нормальным молодым человеком - в свои 17 лет он перетрахал всю прислугу и уже взялся за соседскую. Антуан заметил за собой, что он часто глазеет на сына, заходит к нему поговорить ванную, когда тот купается, приходит его будить, что бы посмотреть на него голого - Жан почему-то всегда спал голым. 
	Антуану Жан чем-то напоминал его мать Веронику в молодости. Худощавый, с вьющимися волосами до плеч, смазливым личиком и оттопыренной попкой он и правда со спины был слегка похож на девушку. Однажды летним утром войдя в спальню сына, он увидел, что одеяло спало - сын спал голым, обняв подушку и слегка оттопырил попку. Анус темнел на фоне белой попки. Антуан подошел ближе и наклонился разглядывая сфинктер сына. Он никак не мог понять - что его так привлекало в нем. Его член начал вставать, и Антуан провел носом по открытой ложбике между ягодицами сына. 
	Пахло почему-то приятно. Отец не выдержал и провел там языком. Потом он облизал только сфинктер и начал медленно погружаться в него языком. Сын слегка простонал и крепче обнял падушку. Отец не знал, что Жан не спал. Он уже полгода разыгрывал перед отцом комедию, пытаясь соблазнить его. Он спал голым, одевал модные, обтягивающие попу, колготы и нагибался перед отцом при любом подходящем случае. Жан давно хотел попробывать секс с мужчиной, но возбуждал его только отец. Жан давно следил за ежедневными оргиями в библиотеке и искренне завидывал сестре, хотев оказаться на ее месте. 
	
	Он никак не прореагировал, когда отец, полизав его сфинкир, начал бурить его пальцем, но когда отец приставил к его дырочке сразу два пальца, Жан не выдержал и слегка подав таз сам насадил себя на отцовксие пальцы. Видя это, и думая, что сын делает это во сне, Антуан лег рядом с сыном и вытащив член, начал медленно вставлять в сына. "Наконец-то" подумал Жан, и пользуясь, что отец за спиной и не видит,взял свой член и начал подрачивать, наслаждаясь от ощущения, что член его отца прокладывает себе дорогу ему в попку. Антуан, подождав, пока попка сына привыкнет, и взяв мальчика за ляжки, начал медленные фрикции. Видя, что сын не просыпается, он начал лизать его шею и сосать мочку уха. 
	Попка сына была очень тугая и теплая. Антуан гладил его попку и ляшки и его просто распирало от удовольствия. Жан не мог поверить что это на самом деле происходит. Его папочка лишает его анальной девственности, вылизывая ухо и шею. Он начал дрочить себя быстрее, и к звуку хлюпающей попки прибавился звук его хлюпающего члена. Скоро Жану надоело, что папа ебет его медленно, видимо боясь разбудить, и он закинув назад левую руку, схватил его за ягодицу и начал подталкивать отцовский таз к своей попке. Антуан, поняв, что сын не спит, а хочет прибавить скорости, не стал разочаровать сына. 
	Он, непереставая облизывать шею сына, перевернул его с бока на живот, взял его член в правую руку, а левой схватил его за таз и начал глубоко ебать его, медленно подрачивая хуй сына. Сын схватил папу обеими руками за ягодицы и помогая ему насаживаться на его член, застонал. Отец захрипел и начал кончать. Вливая в попку сыну свою сперму, он почувствовал, как сын весь сжался и кончил ему в кулак. "Я люблю тебя, папа" сказал Жан, обернувшись и они нежно поцеловались. "Я тебя тоже" сказал Антуан. Он встал, заправился и пошел завтракать. Ему еще надо было набрать сил для дочери. 
	
	Часть 4. Вероника 
	
	Пока ее сын трахал в доме прислугу, а муж трахал обоих детей, Вероника жила в своем собственном мире придуманном мире. Она исренне верила, что у них идеальный дом, идеальная семья и ничто не может это разрушить. Она всегда была холодна к сексу, может член мужа оказался слишом велик, или она была по природе фригидна, но секс ей сразу не особо понравился. Антуан это видел и все реже и реже обращался к ней за супружескими обязанностями. Уже после трех лет замужества они с мужем вообще не имели совместного интима, но несмортя на это жили душа в душу. 
	
	Ее любимое занятие было следить за огромным садом и конечно ее собаки. От скуки она завела себе двух королевских догов и ходила с ними по огромному саду и показывала садовнику - что нужно исправить. А иногда и сама бралась за садовые ножницы и вырезала фигуры животных из кустов. У нее даже был садовый домик, где она любила читать у камина. Ее доги - они были мальчиками, а так как хозяйка не думала о сексе для себя, то и они самок не видели годами. Однажды, сидя с собаками в садовом домике, она увидела, что играясь, один дог залез на второго и начал треть ему членом об задницу. Не зная что делать, Вероника продолжала смотреть на собак, чувствуя легкое возбуждение. Она поняла, что ей нравится смотреть на это. Первый не особо сопротивлялся, и скоро член "насильника" уже торчал и он пытался всунуть его в анал "другу". Вероника решила, что собаке может быть больно от этого, подбежала и разняла их. Она присела, что бы поговорить с активным. "Джек, как ты мог?" спросила она собаку, взяв его за морду. "Это же твой брат! И вообще вы оба мальчики! Это недопустимо!" пока она говорила это, Джо - вторая собака залезла ей под корсет и провела языком по промежности женщины. "Ох, Джо что ты делаешь" вздохнула Вероника, чувствуя, странное тепло между ног. Пес продолжал лизать ее сквозь белье и она сделала вид, что ничего не происходит, еще приподняла попку. Джек облизал лицо хозяйки, а Вероника в это время чувствола приближение первого в ее жизни оргазма. Она встала на четвереньки и оттопырив попку, сняла трусики, отдаваясь полностью приятному собачьему языку. Пес, почувствовав текущее влагалище, перестал лизать.  
	Он обхватил ее передними лапами и начал тыкать ей в промежность членом. Вероника не успела даже пикнуть - а собака уже ебала ее в пизду с фантастической скоростью. Джо высунул язык и громко дышал, втыкая в хозяйку свой огромный член. Вероника сначала не могла вздохнуть от боли и ощущения собственной заполенности. Женщина не верила происходящему - ее любимая собака ебет ее в пизду, а вторая вылизывает себе член, в ожидании своей очереди. Член собаки бил ее по матке. Самое интересное, что женщине становилось приятно. Ощущение своей беззащитности перед зверем, жестоко ебущем ее, все больше заводило ее. Она чувствола себя первобытной самкой. Что бы не закричать от боли и удовольствия, Вероника зажала в зубах свои трусы. Собака, ускорив движения, кончала.  
	Веронику накрыло волной безграничного удовольствия. Каждая клеточка ее организма дрожала от этого взрыва в ней. Собака, кончив, долго не могла вытащить свой узел из хозяйки. Но хозяйке было все равно - она была в обмороке. Придя в себя она почуствовала, что случка продолжается - в пизде у нее опять ходил собачий поршень. Джо валялся, обизывая яйца перед ней. Значит за дело взялся Джек, сообразила женщина и закрыв глаза полностью сосредоточилаь на своих ощущениях во влагалище. "Интересно, а собаки могут по несколько раз?" подумала Вероника и ее накрыл очередной оргазм. 
	To be continued... or not to be. 