	Категория: Потеря девственности, Юмористические
	Автор: Читатель
	Название: Римейк на опус г-на Marat "ХХХ" #4360 (почувствуйте разницу)
	
	
	Впервые я увидел ее на кастинге. Мы делали конкурс красоты "Мисс ALMA-MATER", а я был членом Оргкомитета. На просмотр приходило много девушек, но отобрать нужно было не боле 15. Как назло накануне я изрядно простудился, и вместо того чтобы работать над конкурсом валялся в постели с температурой. На генеральную репетицию меня все же привезли, напичкав лекарствами и уколами. Кроме всего прочего я отвечал за телевизионную версию... 
	Видок у меня был прямо скажем мало презентабельный. Я даже немного комплексовал перед всей этой девичьей красотой. До финала добрались 10 соискательниц все не ниже 172 см и 90-60-90, плюс - минус 3см. Я сразу приметил Аллочку. Она была самой юной ей недавно исполнилось 15. Рост 174 вес 52, 88-59-89! (одобряю, должны же у нее быть недостатки, ведь мы невольно робеем приближаясь к идеалу. Прим. Читателя). Длинные белокурые волосы, ярко голубые глаза, белая, почти прозрачная кожа на девичьем почти детском лице... 
	У меня возникли сомнения стоит ли допускать ребенка к участию в конкурсе! 
	Но визажист и юрист заверили, что проблем не будет... 
	Пришлось многое переделать и некоторые конкурсантки попросили мой телефон для согласования последних нюансов. С 
	Аллой было все в порядке, но за телефоном она таки пришла... 
	Звонила каждый день, удачно отыскивая достойный повод. А после конкурса, где она получила один из призов и путевку в Анталью, позвонила просто так спросить как дела. 
	Однажды она позвонила в конце рабочего дня. Ее голос мне показался странным. Она рассказала о замечательных плюшках, которые только что испекла и об однообразии и одиночестве своей жизни. Мне стало жаль девчонку. Я знаю, как трудно жить после праздника. Я спросил, могу ли чем ни будь помочь? Она предложила сходить в кафе. Я сказал ОК. 
	7 ноября я зашел за ней домой. Ее мама торжественно "вручила" мне свою дочь, сказав, что я первый ее "ухажер", и наказала быть в 21.00!!! Мы пошли в Турецкое кафе. Выпили безалкогольного вина (она не пьет и не курит) закусили восточными яствами. Осмелев, я задал вопрос, который меня мучил все время, что я находился рядом с ней. 
	- У тебя, правда, не было парня? 
	- Да ну что ты! Были, только это все было не серьезно. Когда мне было 14, бегал за мной один... Но у него на уме было только... ну ты понимаешь... Поэтому мы и расстались! 
	Тем временем стемнело. Вечер явно удался, но чего-то не хватало. 
	- Может, сходим на дискотеку? - предложил я. 
	- Нет там шумно и многолюдно, я хотелось бы побыть вдвоем и танцевать... 
	Мне стало прохладно. Мне показалось, что Аллочка мне на что-то намекает. А я живу один в 5 минутах ходьбы. 
	- ОК! Пошли ко мне. Дома есть все... и музыка, и свет, и все что пожелаешь... 
	- Хорошо, только не забудь мы должны быть дома не позже девяти. 
	Когда мы пришли домой я первым делом взглянул на часы. Половина восьмого - времени в обрез. Быстро приготовил легкий фруктовый коктейль, запустил программу на CD из самых длинных и медленных песен и вперед... 
	На ощупь Алла оказалась очень худой и хрупкой. Такова доля всех манекенщиц. Мы танцевали я осторожно прижимал ее к себе - она не возражала. Я переместил руку ей на попку она покраснела, но промолчала. Тогда я решил форсировать события, взял ее за подбородок и поцеловал в губы... Она не ответила. Я отстранился и даже немного отвернулся, раздумывая над дальнейшими действиями. Но в этот момент она взяла меня за затылок и поцеловала. Я посмотрел на нее - она была далеко... Кружилась в вальсе, летала. Я подхватил ее на руки и утащил в спальню. 
	
	Она лежала на кровати абсолютно счастливая. Ее лицо и тело излучали удовольствие. Не прерывая поцелуя я снял блузку, лифчик. Грудь показалась мне меньше чем я ожидал, но ее упругость и свежесть все компенсировали. Я сосредоточил свое внимание на ее груди. Сосок точно поместился мне на язык, и я его прикусил. Она дернулась всем телом. Я попал в яблочко. Глаза ее широко раскрылись, она вся напряглась и вцепилась в меня мертвой хваткой. Я продолжил, делая это жестко. Она взвизгивала и дергалась в унисон моим движениям. Я подумал... "Не фига себе девочка?! Я еще ничего не сделал, только поцеловал!" Затем я взял ее руками за попку и нежно поцеловал ее в пупок, при этом мой готовый "друг" оказался перед ее лицом, а затем резко прикусил животик чуть ниже пупка. Она дернулась и уткнулась лицом прямо мне в пах. 
	- Дорогая, кажется, нам мешают брюки! - воскликнул я и, не дожидаясь ответа, сдернул их с нее. 
	Она лежала передо мной в одних трусиках, которые могли выполнять только декоративную функцию. Она уже плыла как рыба. Счастье на ее лице сменилось эйфорией. Я разделся и лег на нее. Она вобрала меня всего без остатка. Я крепко обнял ее одной рукой за плечи, а другой за ягодицы и почувствовал что она вся мокрая, затем стянул с нее трусики, закинул ее ноги себе на плечи и аккуратно вставил член... Впрочем, до конца вставить я не успел. Она вскрикнула и не постижимым образом вывернулась. 
	- Ты что, я еще не готова. Давай поиграем. 
	Но мне было не до игр! Я уже был на взводе. Я лег на нее и слегка укусил за подбородок. Она буквально растаяла. Мой член уперся ей во влагалище, оно было влажным. Я легко надавил. Но вошла только головка и к тому же щель была очень тесной. "Боже мой, она ЦЕЛКА!"* - пронеслось в моей голове. Я попытался вынуть член, но Алла прогнулась и навстречу моему члену, пытаясь себя поглубже насадить. На лице страсть и отчаяние, похоть и решимость... Я не выдержал этой сладкой муки и засадил не сдерживая себя. Тонкая плевра лопнула, и член в неимоверной тесноте вошел до конца. И тут я заметил, что она все это время не дышала и только сейчас выдохнула. Она дрожала всем телом, ее колотило, она бурно оргазмировала. Не выдержал и я и едва успел, вынуть член, как мощная струя спермы брызнула на ее тело. 
	Я упал рядом и заснул.** Проснулся я оттого, что кто-то меня нежно целовал. Помню ее глаза, только глаза. Я лежа взял ее за талию, посадил себе на живот, но получилось, что удачно водрузил ее прямо на член! Она взвизгнула, попыталась вырваться, но я удержал ее и начал неторопливо двигаться... Минуты на две она затихла и даже попыталась вновь получить удовольствие, но вдруг испуганно вскрикнула 
	- Марат, перестань я вся напрягаюсь, я не могу себя контролировать... 
	И действительно она как-то неожиданно напряглась, все ее мышцы сковала судорога. Она застыла в неестественной позе, даже влагалище сжалось, сдавив мой член, так что мне осталось качнуть только раз. Я и качнул. Она аж подпрыгнула,*** слетев с члена. Сперма, выстрелившая следом, долетела до потолка**** и осталась там "на память". Алла рухнула без памяти полный оргазм.***** 
	Вся в крови, сперме, слюнях и моих объятиях (и слезах и губной помаде прим. Читателя). 
	Я был старше на 10 лет! И она стала моей первой целкой... Однако время 21.20 мы опаздываем. Я кое-как растолкал девчонку. Она кое-как привела себя в порядок и уже в 21.55 я сдал ее маме. Мама была занята гостями и ничего не заметила. 
	Прошло три недели мы встретились там же. Я спросил про парня, который был у нее в 14 лет. 
	- Парень был и нужно ему было только "это", но я этого не хотела, а с тобой хотела, поэтому и придумала все. Я сидела и думала... "хоть бы набросился и ...", но получилось лучше не бывает... 
	
	
	Прим. Читателя. Чукча (не писатель). 
	*       Дятел, она же говорила, что не было кавалеров (друзей, ебарей и т.д. и т.п.) 
	**      Врешь сука, 90 минут чтобы приготовить коктейль, потанцевать медляки, сделать пару фрикций и еще отключиться. 
	***     Первый раз слышу чтобы подпрыгивали с зажатыми мышцами, мистика какая то. 
	****    Дружище у тебя явно не сталинка, но я не встречал хрущоб с потолками в полтора метра 
	*****   Когда читаешь такую "порнуху" в худшем смысле этого слова, получаешь полный облом (не путать с полным оргазмом) почти в каждом абзаце. Крик души. 