	Категория: Свингеры
	Автор: Wolgar
	Название: Как я приобщал жену к свингу (продолжение)
	
	
	-Завтра  идем в баню-торжественно объявил я Люде в пятницу.
	С кем, куда?-спросила она
	Я объяснил, в какую баню идем, на какое время  и то, что мы будем вдвоем (втроем, добавил я про- себя).
	Наутро собрав пожитки, закупив вина и фруктов мы отправились в святилище чистоты (и порока).
	Мы с Сергеем накануне выбрали баню, неподалеку от нашей конспиративной квартиры, прямо напротив ее, номер взяли небольшой, без массажного кабинета-массажный стол находился в комнате отдыха. Бассейн -небольшой, на 3-4 человека, парилка - великолепная. Как таковой план мы не намечали, несерьезно это, война план покажет...
	К нашему с Людой приходу номер был готов - бассейн наполнен , парилка протоплена и , как несомненное преимущество раннего похода в баню, везде убрано, не валяются под сиденьями презервативы, а в бассейне не плавает сперма от предыдущих посетителей.
	Ритуальное начало - душ - парилка - бассейн было произведено и мы расслаблялись приятным винцом, развалившись на диванах...
	Время "Ч" приближалось...
	Через час я сообщил Люде, что минут через 30 подойдет заказанный мной для нее массажист, она  осталась вполне этим довольна, попросив только, чтоб не ломали ее через коленку (был такой случай, когда я заказал мануального специалиста - потом  у нее неделя руки-ноги не работали).
	За оставшееся время я приложил максимум усилий по повышению степени опьянения жены (до разумного предела, конечно).
	-Ты парить меня будешь или нет? - спросила Люда (любит она это дело...)
	- Массажист попарит - ответил я с замиранием сердца ожидая ответа 
	Людмила удивленно посмотрела на меня ничего, впрочем, не ответив.
	Время "Ч" приближалось...
	Когда время ожидания перевалило за 30 минут, у меня  появились сомнения - вдруг передумал Серега?...
	Время шло... Бездарно проходило время... Мы с женой еще раз  попарились, окунулись в бассейне, а он не шел...   Пиздец, подумал я, облом....
	- Где твой массажист- это уже у Люды возник вопрос...
	- Х... его знает - как можно беззаботнее ответил я
	И тут, как всегда бывает в романах, в дверь постучали....
	Да, конечно, это был он...
	- Извините за задержку - с предыдущим клиентом немного задержался - заявил с порога Сергей.
	"Ловко спиздел" - подумал я про себя, запуская его в номер.
	Он был одет в майку, шорты, на ногах сланцы, в руках какие-то тюбики и полотенце.
	-Винца не желаете? - спросил его я,
	- На работе не пью (опа-на, молодцааааа)-после работы-можно... Зовут меня  Николай (ну и пиздеть горазд), будем знакомы - с деловым видом заявил Сергей- приступим, пожалуй, кому массаж? (опа-на, молодцаааа).
	- Да вот, жене - пролепетал я
	- Какой массаж желаете?- спросил он уже Людмилу.
	-Только не мануальный! 
	-Тогда какой ?
	И назвал с десяток видов массажа (крепко теоретически подготовился, подумал я). В конечном итоге женой был выбран какой-то расслабляющее-релаксирующий, что-ли, хрен его выговоришь. Жена попробовала узнать о уровне цен, но Сергей заявиол, что цены у него самые низкие в районе, жестом пригласил Люду на стол.
	Жена подошла к столу, сняла с себя просыню и постелила ее на стол. Мы с Сергеем офигели- она успела натянуть на себя трусики и бюстгальтер.  В прежние наши походы она смело ложилась на стол абсолютно обнаженной, а тут на тебе... Все-таки шестое чувство у женщин развито... Она легла на стол на живот.
	
	Как и было договорено с Сергеем я заявил, что пойду париться. Неплотно закрыв дверь в комнату отдыха я ненадолго зашел в парилку , окунулся в бассейне и с  непонятной дрожью подкрался к  заветной смотровой щели. 
	Сергей, как заправский массажист, в это время закончил массаж рук и плеч, начал массировать в силу своего умения спину Люды. При этом он неминуемо натыкался на резинку бьюстгальтера на спине.
	За шумом воды, льющееся в бассейн мне не было слышно, что он ей говорит, я только увидел, что Люда заведя руку за спину расстегнула застежку бюстгальтера. Люда просто обожает, когда ей ласкают спину, поясницу, попку.  Поэтому не удивительно, что она явно млела под руками Сергея, хотя его массаж можно было назвать просто поглаживанием спины. Постетенно его руки опускались все ниже и ниже и наконец достигли поясницы. Тут Серней сделал паузу, взял в руки какой-то тюбик и начал наносить крем на поясницу, неизменно упираясь в трусики.
	-Нам будет это мешать...-  видимо свазал он, немного оттянув резинку.
	Люда приподняла попку и Сергей  скатал их  к ее коленям.
	Я сам просто балдею, когда смотрю на попу жены. Конечно, она уже не та, что в юности, но все равно очень красивая, выпуклая и нежная попка взрослой женщины не  могла не вызывать интереса. Сергей тоже уставился на нее, видимо не разочарованный тем, что находится под его руками и с ним можно делать все, что хочешь. Он начал  медленными движениями растирать крем по бедрам, все ближе приближаясь к разделительной полоске ягодиц. Попка играла под его руками, я видел, что Люда собирает ее в кулачок, но непременно вновь расслабляется, получая несомненное удовольствие .
	Движения рук Сергея становилист все быстрее и нежнее. Большими пальцами он слегка раздвигал ягодицы и тогда даже мне была видна  попковая  и трахательные дырочки. Сергей не спешил, он явно получал удовольствие от ощущения податливой попки чужой жены  и  вида дырочек, попасть  куда ему возможно скоро предстоит.  Поспепенно его руки перешли на ее ноги и довольно скоро Люда осталась совсем без трусиков. Дойдя до ступней и немного поласкав ее пальчики, Сергей  видимо предложил Люде перевернуться на спину. 
	Вообще-то настоящий массажист в бане редко массирует  "лицевую часть" тела, но Люде так делали.
	Придержав ее за талию, Сергей помог  перевернуться Люде на довольно узком столе. Все прелести Люды теперь были перед глазами Сергея. Встав у нее в головах и начав массировать ей плечи, он рассматривал  тело Людмилы, его руки постепенно перешли на ее груди, мягкими движениями по окружности он оглаживал сисечки жены. Они, конечно,не были такими, как у юной девушки, трое детей изрядно сказались на  их форме. Мягко касаясь их поверхности, Сергей добрался до сосков и несколько раз ласково сжал их ладонями. Он явно ожидал реакции Люды, потому-что это было первым позывом на начало неординарного массажа. Люда не проявила никаких признаков неудовольствия, она лежала закрыв глаза и лишь потому, что вытянулись пальчики ног, я понял, что она получает удовольствие.  Очень скоро руки Сергея оказались на животе Люды, потом на ее бедрах.
	Медленно поглаживая, его ладони приблизились к внутренней  их поверхности и постепенно начали разводить бедра в стороны.  Вот ноги Люды разведены уже настолько, насколько позволяет ширина стола, подстриженный лобок, губки ее писечки -все открыто взгляду и рукам, вот его руки уже у самого основания ног и его большие пальцы как бы невзначай поглаживают губки киски.  Вот Сергей сгибает ноги Люды в коленях и начинает массировать поочередно то правое, то левое бедро, при этом одна его руки достигают уже промежности жены, она не возражает, она  лишь немного напряжена. Но она не возражает.  Я ухожу в парилку, затем лезу в бассейн и в это время в моечном зале появляются массажист и массируемая. Сергей идет позади Люды, которая заходит в душ. Я выныриваю из бассейна и Сергей незаметно показывает мне большой палец.
	
	Тоном строгого доктора Сергей направляет Люду в парилку, немного прогреться. Когда Людмила скрывается в ней он судорожно начинает стаскивать с себя майку и шорты. Под ними ничего нет, его член торчит из под небольшого животика. 
	-Все нормально,- он явно возбужден, - сейчас запарю ее,  не уходи из бассейна....
	Я не видел самого интересного, как Люда отреагировала на появление абсолютно голого Сергея. Но судя по тому, что вскоре из парилки послышались  ритмичные шлепки веника - все шло как надо.
	Через некоторое время из парилки показалась раскрасневшаяся Люда, а за ней - Сергей.  Галантно помог ей забраться в бассейн, подсадив под попку и залез в него сам. Нырнув пару раз он сказал Люде, чтоб она  держалась на плаву, обняв меня руками за шею, а сам он продолжит массаж.
	Люда обняла меня за шею, так что ее глаза смотрели мне примо в глаза, я пытался понять,  о чем она думает, но она лишь сказала, что Сережа парит лучше меня. Тоже неплохо.... Посмотрим, что он еще умеет лучше меня...
	В это время Сергей поддерживая Люду за бедра одной рукой начал ласкать второй рукой ее спину, иногда захватывая попку. Рот его при этом не закрывался. Он плел что-то про пользу иассажа в условиях невесомости.
	В бассейне было не очень развернуться, однако  мы как-то разместились. Через пару минут Люда прикрыла глаза, повиснув у меня на шее. Я как мог вносил свою лепту, поймав в ладони под водой ее груди и лаская их. Сергей  взял Люду за лодыжки , развел ее ноги и оказался между них, его живот приближался к попке Люды, придерживая ее ноги локтями, он руками совершал под водой невидимые мне движения.  Мне уже порядочно надоело мокнуть, но активность Сергея и податливость Люды увлекли меня.  Некоторое время спустя произошло ЭТО...
	Сергей сделал телом движение вперед, тело Люды дернулось, она широко  открыла глаза и посмотрела прямо в мои. Я понял, что Сергей- в Люде. 
	- Все будет хорошо,-прошептал я , унимая дрожь в голосе и  в засос поцеловал ее, а Сергей тем временем гнал волну, раскачиваясь вперед и назад.
	Я вижу это...
	Мою жену ебут у меня на глазах... Я прерываю поцелуй, Дюда по-прежнему висит на мне, глаза ее прикрыты и только отрывистое е дыхание говорит о том, что балда Сергея находится в ней и довольно успешно  там действует. Я не заметил, сколько пролетело время, как Людмила сжала сведенными руками мою шею , ее тело начало конвульсивно дергаться, из  горла раздался тихий стон...
	- Не в меня, не надо... нельзя...,  - прошептала она почему-то мне на ухо. 
	Я сделал глазами знак Сергею, он с сожалением, по угасающей фазе прекратил свои движения.
	Видно было, что он не кончил.  Люда освобожденными ногами обхватила меня за бедра и полностью повисла на мне. Тут я понял, что у меня тоже стояк, да еще какой!  В воде я не чувствовал ее тяжести, моя рука обхватила ее за попку , проникла в промежность, я очень удачно, одной рукой раздвинул ее губки и вставил ей своего молодца. Это была наша привычная поза ебли в бассейне, только на этот таз у меня был небывалый стояк, а у Люда уже была настолько "разогрета", что буквально через несколько мгновений она кончила еще раз, а я - в первый раз, причем ее оргазм был настолько бурным, как не бывало у нас в постели уже очень давно.  Она  вновь безвольно повисла на мне. 
	
	В это время Сергей подошел к ней сзади, прижался к ее спине, его рука, протиснувшись сквозь мои т захватили ее груди. Он начал животиком тереться о ее спину, и я понял, что он пытается попасть ей в жопку.  Видимо у него это неплохо получалось, потому-что Люда что-то жалобно залепетала...
	-Не надо так, не хочу...
	- Как ты хочешь?- прошептал ей на ухо Сергей.
	- Как угодно, только не так....- расслабленно пообещала она.
	- Я еще не кончил- неожиданно выдал он, не прекращая, видимо попыток попасть ей в жопу
	-  Так не надо,- вновь  жалобно проговорила она,
	- Я хочу  спустить тебе в рот 
	- Да, я возьму...
	Сергей отнял ее у меня и перевернув к себе лицом, подхватив под попку впился в ее губы. Руки Люды обняли его за плечи и они надолго застыли в поцелуе, руки Сергея мяли ее ягодицы, его тело продолжало движение взад-вперед, видно было, что он страшно хочет кончить.
	- Пошли отдохнем,- предложил я.
	
	Мы обнаженные  сидели в креслах и пили прохладное вино, стесняться друг друга уже было незачем.
	Нам с женой было хорошо, Сергею-не очень. Мы  сидели напротив Люды и смотрели на ее тело. Она развалилась в кресле, бесстыдно раскинув бедра так, что было видно ее набухшие губки и клитор, показывающий  свою головку.  Мы пили вино молча, переваривая ощущения.
	Так же молча, Сергей поставил свой бокал на стол и  сбоку подошел вплотную к  Люде, его полувозбужденный член оказался у его лица.  Она не выпуская бокала подняла глаза и посмотрела ему в лицо.
	- Ты обещала сделать мне хорошо,- напомнил Сергей.
	Люда беспомощно взглянула на меня, но  я лишь одобрительно кивнул головой.
	Взяв свободной рукой под его яйца, она приподняла его конец и  поцеловала головку. Затем начала потихоньку облизывать ее, потом перешла на ствол. Член Сергея начал резко подниматься. Он взял член в руку и почти насильно вставил ей в рот и начал раскачивая тазом загонять его все глубже и глубже. Затем неожиданно вынул ее изо рта, поставил одну ногу на подлокотник, и положил ей член на лицо, так что его яйца оказались напротив рта Люды. Она нвчала ласкать их языком, периодически заглатывая то одно, то другое. Потом он поднял и яйца, жена начала вылизывать его промежность.Сергей встал обоими ногами на подлокотники, повернулся ко мне лицом и сел на спинку. Люда сползла вниз по креслу и начала вылизывать подставленную Сергеем промежность.
	
	Я не мог больше оставаться просто наблюдателем.  Опустившись на колени возле ног Люды, начал языком вылизывать ее набухшую киску. При этом мне было видно, как язык жены  гулял по промежности, мошонке Сергея. Некоторое время спустя, он слез с кресла, снова встал рядом с ним, Люда обняла его за задницу и взяла  в рот его член. Сергей совершил несколько движений у нее во рту, затем начал громко сопеть, взял ее обоими руками за голову и начал резкими движениями просто-таки долбит ее, засовывая с каждым разом член все глубже и глубже. Неожиданно он вынул его изо рта Люды и громко крякнув начал спускать ей на лицо. Сперма выходя тугими плевками, начала сткать по лицу жены. Она же не двигалась, закрыв глаза и не закрывая  рта. Сперма, стекая попадала ей в рот, она языком выталкивала ее обратно. Кончив, Сергей провел членом по глазам Люды, по губам, пару раз еще заправил ей в рот .  Люда представляла довольно жалкое зрелище. Честно говоря, меня эта картина не вдохновила, лучше бы он ей в рот кончил.  
	Мы вернулись в свои кресла, Люда убежала мыться. Кто-то из нас догадался взглянуть на часы. Ба! Осталось около получаса! Достойного завершения бани не получилось. Мы заскочили с Сергеем в парилку, потом бегом под душ, потом Сергей нацепил свои тряпочки и тапочки вышел из номера, сказав, что ждет нас на выходе.
	(продолжение следует)