	Категория: По принуждению
	Автор: Алексей
	Название: Аня
	
	
	Анна работала преподавателем в одном из известных городских вузов. Ей было 24 года, она была разведена и сама воспитывала 3-летнюю дочь. Она сама недавно окончила этот институт и осталась работать на кафедре, поэтому, не смотря на небольшой опыт работы, ее тут все знали. 
	Однажды она сидела в своем кабинете, когда к ней зашел студент-второкурсник. 
	- Добрый день - поздоровалась Аня 
	- Привет, сучка - сказал студент и, подойдя, схватил её за грудь, обтянутую тканью платья. Дальше не говоря не слова, он развернул ее спиной к себе, нагнул и задрал короткую юбку. Под юбкой обычные беленькие трусики обтягивали очень классную попку. Одним движением он сорвал с нее трусики и засунул их ей в рот. Аня пыталась сопротивляться, но все было бесполезно. 
	Студент был явно сильней. Тем временем он, помяв половинки ее зада, взял со стола пенал и засунул ей во влагалище. Аня замычала от боли.  
	- Молчи, сука. 
	Тем временем он сорвал с нее блузку и вытащил сиськи из лифчика. Затем, достал свой член и вставил его ей в зад. Он имел ее в чудесную попу, при этом то растягивая сиськи в разную сторону, то больно сжимая, то щипая за соски. Аня стонала от боли, унижения и как ни странно : удовольствия. Студент вытащил свой член, повернул ее лицом к себе и кончил на ее личико. Аня заплакала. Он растер сперму ей по лицу, обтер об юбку член, заправил его в штаны, и подергав за сосок сказал: 
	- Не расстраивайся, я еще зайду 