	Категория: Подростки
	Автор: Света
	Название: Отпуск. Часть 4
	
	
	После того, что произошло на балконе, мне вновь пришлось принять душ и переодеться. Я одела легкую юбочку и полупрозрачную блузку, сквозь которую был отчетливо виден купальник. 
	Мы вышли на улицу. Прошлись по набережной. И заглянули в уютное летнее кафе, которое находилось в небольшом сквере. Мы сели за столик в тени кустов. Миша быстро сходил за напитками. Мы сидели и наслаждались приятной обстановкой.
	- Ты помнишь, о чем мы с тобой договаривались? - спросил Миша.
	- Конечно.
	- Тогда подожди меня.
	Он встал и куда-то пошел. Я осталась одна за столиком. Через несколько минут, я увидела Мишу. С ним шел какой-то мальчик. На вид ему было не больше пятнадцати лет.
	- Знакомьтесь, это Света, а это Олег. - Сказал Миша
	- Очень приятно. - Ответила я. - Кто твой новый знакомый?
	- Это наш сосед. Вчера я познакомился с ним и его родителями.
	- Ты здесь отдыхаешь с родителями? - спросила я Олега.
	- Да, только я не люблю с ними валяться на пляже. Мне больше нравится шататься по городу.  - ответил мне Олег.
	- А сколько тебе лет?
	- Мне 14.
	Он оказался даже младше, чем я предположила вначале. Я примерно догадывалась с какой целью Миша привел его за наш столик. В это время Миша быстро сбегал в бар и принес оттуда бутылку коньяка.
	- Ты присоединишься к нам? - спросил он меня.
	- Ты решил напоить Олега?
	- Не напоить, а выпить с Олегом.
	Мы мирно сидели и пили коньяк. Сочетание солнца и алкоголя действовало быстро. Уже после третьей рюмки я почувствовала что пьянею.
	- Ты когда-нибудь лапал взрослую женщину? - неожиданно спросил Миша у Олега.
	- Нет. - смущенно ответил Олег.
	- А хотел бы?
	Мальчик совсем растерялся. Он посмотрел на меня. Я была уверена что в этот момент в роли этой женщины он представляет именно меня.
	- Да, хотел бы.
	- Тебе нравится Света? - не унимался Михаил.
	- Да, очень.
	- А что тебе нравится в ней больше всего?
	- Сиськи:
	- Тогда я разрешаю тебе пойти с ней потанцевать и осторожно, чтобы остальные не видели полапать ее.
	Лицо мальчика вспыхнуло. Он смотрел на меня. Я видела перемену в его взгляде. Он сумел побороть смущение и буквально раздевал меня глазами.
	- Ты не против? - спросил он меня.
	- Она не против, не волнуйся, бери ее и танцуйте. - сказал Миша.
	Олег встал и подошел ко мне.
	- Ну, чего сидишь, видишь тебя на танец приглашают. - сказал Михаил.
	Я встала из за стола. Олег взял меня за руку и повел на площадку для танцев. Там народу было немного. Несколько пар двигались под медленную музыку. Мой кавалер обнял меня за талию и рывком прижал меня к себе. Я положила руки ему на плечи. Мы начали двигаться в такт музыки. Сначала его руки не двигались на моей талии. Но, спустя немного времени, он как будто вспомнил указания Миши, его рука быстро переместилась на мою грудь. Он схватил ее так сильно, что я чуть не вскрикнула от боли.
	- Будь со мной понежнее. - попросила я.
	- Хорошо. Расскажи мне, как тебе будет приятно?
	
	- Ты хочешь чтобы я научила тебя ласкать женщину?
	- Ну да.
	- Хорошо, отстранись от меня немного.
	Мальчик ослабил хватку и я смогла свободно вдохнуть.
	- Теперь проведи рукой по моей спине.
	Его рука покинула свое место на моей груди и легла мне на спину. Я чувствовала как он дрожит всем телом от возбуждения.
	- Вот так мне приятно:
	- Нет, так мы не договаривались. Я хочу трогать твои сиськи, лапать за жопу:
	- Хорошо ты получишь то что ты хочешь, но давай уйдем отсюда. Здесь много народу, я стесняюсь. Пошли ко мне в номер.
	- А Михаил?
	- Он уже большой мальчик - не заблудится.
	Мы отправились в гостиницу, оставив Мишу одного допивать коньяк. Видимо, этого он и хотел, так как не сделал попытки догнать нас или хотя бы окрикнуть. По дороге я шла и обдумывала, что мне делать когда мы войдем с этим мальчиком в номер. Может превратить все это в шутку? Мы вошли в комнату. Как только дверь закрылась, все мои планы были разрушены. Не дожидаясь, когда я успею прийти в себя, Олег подошел ко мне сзади, и схватил меня за груди. Я поняла, что он настроен решительно и любые мои отговорки не помогут.
	- Нежнее сказала я.
	Он тут же ослабил хватку и начал медленно поглаживать их сквозь ткань. Я лихорадочно соображала что будет дальше. Неужели этот юнец сейчас трахнет меня? Тем временем его руки уже судорожно расстегивали пуговицы моей блузки. Вслед за блузкой на пол упал и лифчик. Его руки жадно мяли мои груди, сжимали соски. Он резко развернул меня к себе лицом и его губы впились в мои. Я почувствовала, как его язык пытается раскрыть мой ротик чтобы проникнуть туда. Когда мои губки раскрылись - это было падение моего последнего бастиона. Я не только разрешила себя целовать, а даже откликалась на его движения. Его рука легла мне на шею и прижала мои губы к его с еще большей силой. Как будто он боялся, что сейчас я опомнюсь и начну сопротивляться. Его язык хозяйничал в моем ротике. Тем временем его рука опустилась вниз по животу и быстро оказалась у меня между ног. Он начал жадно изучать мою киску. Его пальцы проникли под трусики и нащупали вход в нее. Я почувствовала, как его палец вошел в мою киску. Я провела рукой по его спине, и опустилась ниже к его члену. Наверное выпитое спиртное подействовало на меня так сильно. Я уже хотела чтобы этот мальчик вошел в меня. Его член был настолько возбужден что казалось он вот вот вырвется наружу. Я быстро расстегнула молнию на его брюках и освободила его. Он пульсировал. Я взяла его в руку л легонько сжала, одновременно оголяя головку. Несмотря на возраст, его член был не намного меньше, чем у взрослого мужчины.
	- Я хочу тебя. - сказала я. - Войди в меня прямо сейчас.
	Возбуждение Олега было на пике, и мои слова переполнили его чашу терпения. Он зажмурился и в тот же момент я почувствовала как его сперма буквально вылетела прямо мне на живот. Я продолжала ласкать его рукой.
	- Извини. - сказала я. - Это я виновата.
	- Я не смог сдержаться. - чуть ли не со слезами сказал Олег.
	- Не переживай, со всеми бывает. Я сейчас пойду приму душ и мы все исправим, если ты не раздумал оттрахать меня: