	Категория: Эротика
	Автор: CatLenchik
	Название: Записка
	
	
	Рыжик солнышко приветик!  
	Как давно хотел написать тебе эту записку! Уже кажется сто лет! Рассказать, что я фантазирую о тебе, как я хочу тебя. Изо всех сил сдерживался, чтобы не нарушить нашу договоренность не писать ОБ ЭТОМ.  
	Вчера, когда увидел тебя, не знаю, почувствовала ли ты, я хотел наброситься на тебя. Захотелось обнять поцеловать погладить приласкать. Залесть под свитерок и за пояс. Погладить животик, спинку, ощутить пальчиками ложбинку твоей попки...ммм, а потом.... забраться в мои любимые местечки. В самые самые.  Мне кажется, ты чувствовала то же самое. По моему я почувствовал твое желание, когда ты схватила мою руку, прижала к себе и мы так шли по улице. Маленькое солнышко, рыжик-кисонька, твое желание меня всегда так заводит... Ты не представляешь сколько мне надо было сил, чтобы не потащить тебя вчера в машину. Если бы не известные причины, я бы точно это сделал...)))  
	Ты не представляешь. Ты и твоя КИСКА меня сводите с ума, буквально! Когда я ее вспоминаю я стону вслух...) Правда правда. Вот сейчас стиснул зубы, чтоб этого не произошло...) Ведь люди кругом. И в отпуске тоже приходилось контролировать себя вспоминая о тебе (что было постоянно) потому что люди кругом...))  
	А вот когда я приходил вечером в номер, запирал дверь, раздевался совсем, ложился на кровать без одеяла и начинал фантазировать.... Лаская рукой ЕГО... я представлял как ты склоняешься надо мной. Пробегаешь язычком по моей груди, соскам. Ласкаешь их губами. Посасываешь. Опускаешься вниз, пробегаешь язычком по живоику и ниже. И чуть не доходя до НЕГО возвращаешься обратно. Дразнишься, лаская его рукой все настойчивей... Мои руки это твои руки... Чуть чуть терплю твою игру-дразнилку и не выдерживаю...)) Беру тебя рукой за волосы и нагибаю ласково и требоватьельно к НЕМУ. Прошу взять его в ротик.... ХОЧУ ЧТОБЫ ТЫ ЕГО СОСАЛА КАК ТЫ, ТОЛЬКО ТЫ, ЭТО ДЕЛАЕШЬ!!!!! Обнимаешь губками нежно и плотно... сосешь как мороженное...) ласкаешь язычком вокруг гловки, забирая ЕГО в себя... глубоко глубоко.... я нагибаю твою голову еще и еще... насаживаю тебя на НЕГО.... тебе совсем нелегко, но ты делаешь это... ДЛЯ МЕНЯ! Ты сосешь ЕГО так великолепно... мои эмоции не возможно выразить словами.... когда смотрю как ты это делаешь... как-будто смотрю со стороны... на мои чувства, которые сконцентрирвались ТАМ, отдельно от меня, и посылают мне ощущения такого невероятного блаженства внутри меня... ты права, так не бывает....)) я прихожу в себя от того, что рука уже работает быстро... массируя член который уже готов взорваться... чуть торможу... представляю как поворачиваю тебя к себе попкой... мммм.... твоя попка - это еще и еще стоны...)) она очаровательная... она прелесть... она такая... слов нет чтобы выразить как я ее обожаю... представляю как прижимаюсь к ней губами... провожу язычком вниз по дырочке.... ласкаю дырочку вокруг и чуть вводя язычек внутрь... проскальзываю вниз к губкам... горячим великолепным губкам... ласковым мокрым от твоего желания... ввожу язычек внутрь... следом пальчики.. один затем второй третий... ты стонешь все сильней... я трахаю тебя ладошкой все быстрей .... язычком ласкаю попку... дырочку... еще... еще... я больше не могу терперь... я дрочу ЕГО все быстрей... моя рука уже не подчиняется мне... я выстреливаю тебе на попку и на спинку все накопившееся желание.... его много .... я рычу... я так хочут чтобы это поскорее было наяву...  
	Вот если в корридоре гостиницы кто-то в это время оказался, то навреняка услышал и обзавидовался...)))  