	Категория: Измена, Группа
	Автор: стрекоза
	Название: Как я стала проституткой
	
	
	Я красивая тридцатилетняя женщина, у которой есть почти все: любимый муж, любимая работа, даже деньги. Как правило, я ни на что не жалуюсь. Никто не поверит, из-за чего я несчастна. Беда в том, что мой муж не умеет заниматься сексом. Сколько я не объясняла ему, что мне хочется ласки, он все равно ведет себя как примитивный эгоистичный примат: пару раз сожмет груди, опрокинет в подушки, вставит член, поерзает несколько минут: Я не успеваю не то что кончить, а и начать. Иногда в виде большого одолжения он немного щупает меня между ног. Как правило, если в прошлый раз натер себе член о мою совершенно сухую киску: Постепенно я смирилась с таким положением вещей. Муж во всех остальных вопросах просто  идеал мужчины и любит меня. Ну подумаешь, плохой любовник. Пару раз в месяц можно и потерпеть в себе его член. В жизни есть много радостей, помимо оргазма. Так  бы и текла моя жизнь, в трудах и редких радостях самоудовлетворения, но однажды случилась невероятная история. Я была в Германии по работе. Однажды вечером, в состоянии тихой грусти, пошла побродить по тихим вылизанным улицам и остановилась у перил набережной. Стояла и грезила о несбыточном. Вдруг кто-то прикоснулся к моему локтю, я обернулась и увидела элегантного мужчину в длинном пальто. Он что-то спросил мне по немецки, я не поняла, сказала  по английски "извините", улыбнулась. Он смотрел на меня каким-то странным взглядом, пробормотал что-то неясное, и наконец спросил по английски: 
	- Сколько? 
	Я не поняла, о чем он, решила, что иностранец спрашивает время. Показала ему, что у меня нет часов, но он не понял, и снова спросил: 
	- Сколько? 
	Я недоуменно переспросила: 
	- Сколько? О чем вы? 
	Тогда он достал из карману пачку банкнот, отсчитал сколько-то евро и сказал: 
	- Достаточно? 
	Тут я наконец поняла, что он принял меня за проститутку. Как потом выяснилось, неподалеку находилась местная улица красных фонарей. Я собралась было возмутиться, объяснить ему его ошибку, но в голове вдруг появились странные мысли. Почему бы нет, подумала я. Что я, никогда не спала с мужчинами? Спала. До мужа у меня было несколько любовников. Муж никогда не узнает, что я делала в Германии. А я, может быть, если повезет, испытаю оргазм, которого у меня не было так давно. Беда в том, что я, в отличии от многих женщин, не чувствую себя полностью удовлетворенной только от собственных ласк руками. Мне совершенно необходимо, чтобы в мое разгоряченное тело вошел крепкий мужской член. Но только вошел ВОВРЕМЯ!: 
	Короче говоря, я взяла деньги и хрипло спросила: 
	- Где? 
	Он указал на отель через улицу. Мы поднялись в номер. Разумеется, огромная кровать и зеркало в ногах: Мой спутник был весьма приятным мужчиной. Я понимала, что противно мне не будет, если только он не окажется каким-нибудь садистом. Но ,черт, как ведут себя проститутки? В растерянности я стояла посреди комнаты, а он сел в кресло. Что делать? 
	Опустится перед ним на колени? Лечь в постель?.. 
	- Сними одежду. - сказал он негромко. 
	Я сразу послушалась, уже ощущая возбуждение. Под его внимательным взглядом я сняла шубку, обувь, блузку и юбку. Потом подумала секунду и стащила колготки. Не зная, хочет ли он, чтоб я разделась догола и ужасно стесняясь, я села на кровать, вся сжавшись в комок. Вдруг он подошел, встал около меня на колени и стал довольно бесцеремонно ощупывать мои груди. Однако, когда он понял, что я не буду сопротивляться, движения его стали нежнее и я чуть не замурлыкала от удовольствия. А уж когда он спустил с плеч бретельки лифчика и взял один сосок в рот, я просто закрыла глаза от восторга. Давно уже мужчина не сосал мне грудь, это было так приятно, что я ощутила, как предательски влажнеют трусики. Как бы не выдать себя: Однако мои соски уже выдали, что я получаю удовольствие: они напряглись, стали маленькими и очень твердыми, как бусины. Мужчина оторвался от своего занятия и смотрел на них удивленно. 
	
	- О боже! Тебе нравится? 
	Интересно, как это может не нравиться? - хотелось сказать мне, но я вспомнила, что для проститутки это просто работа и лишь пожала плечами. Словно желая что-то проверить, немец  раздвинул мои ноги и взялся за  трусики. Я вся замерла в ожидании, когда он залезет под них и он действительно сделал это. И ощутил , что они мокрые!: 
	- О боже! О боже! - он будто испугался. Затем грубо опрокинул меня навзничь, сдернул трусики, раздвинул мои согнутые колени очень широко и уставился на гладко выбритую киску: 
	- О боже! Тебе действительно нравится! - все повторял он, исследуя пальцами мой пещерку. От такого обращения из меня хлынули потоки влаги и я с трудом сдерживалась, чтобы не застонать. Но тут он, к моему ужасу, нагнулся и стал ласкать меня языком: 
	Боже, родной муж никогда не делал этого, а тут  чужой немец!: Он лизал меня, сосал клитор, засовывал язык во влагалище, а его пальцы все это время крепко сжимали мои соски. Не в силах больше сдерживаться, я кончила с протяжным криком. И еще раз. 
	И еще: Боже, какое это было наслаждение! 
	После третьего оргазма я не могла думать не о чем, кроме его члена: как он войдет в меня , начнет двигаться и я кончу еще раз, уже от него! Он наконец оторвался от моей киски, вскочил и начал срывать с себя одежду, все повторяя "о боже" и не отрывая взора от щели у меня между ног. Конечно, настоящая проститутка должна была помочь ему раздеться, потрогать его член, но я не в состоянии была ничего делать, только лежать с раздвинутыми ногами и бесстыдно предлагать себя. Я непроизвольно выгибалась в стремлении продемонстрировать свое желание., а когда "клиент" уже натягивал презерватив, вдруг встала на колени, в самую животную позу, широко раздвинула ноги и выгнула спину, желая только, чтобы он вошел в меня. И он сделал это осторожно, сначала нащупав вход руками, а затем резкими движениями загнал внутрь свой крупный член. Далее он превратился в сущего зверя, с рычанием, яростно трахал меня без всякой нежности, но я была в восторге и несколько раз кончила. А мой муж считал меня безнадежно фригидной! 
	Когда мой партнер тоже кончил с протяжным воплем и свалился на меня всем весом, я уже жалела, что все кончилось. Тем более, что буквально через 20 минут он встал и начал одеваться! Этого я не могла допустить, я мечтала снова ощутить его роскошный член, снова кончить: Жестами я позвала его обратно на кровать. Он подошел с улыбкой. 
	- Ложись, - сказала я, - Еще не все! 
	Предельно удивленный он лег рядом, а я велела ему перевернуться на живот. Мной двигало желание снова возбудить его, спровоцировать на половой акт. Но если я начну делать ему минет, он не дай бог решит кончить мне в рот, и все! Нет, мне надо было тоже получить удовольствие. Я вспомнила, как один мой престарелый возлюбленный не мог возбудиться иначе, как от "массажа простаты", как он называл это. 
	Я начала делать моему клиенту обычный массаж, нежно размяла спину и ягодицы под трусами, затем долго целовала плечи, лопатки. Он начал стонать, когда поцелуи дошли до кромки трусов и замер, когда я спустила их с его ягодиц. А я уверенно целовала его мускулистую попу, а потом заскользила языком по самой сердцевине: От такой ласки он ошалел. Постанывая, стал ритмично двигаться мне навстречу, все шире и шире раздвигая ноги, поднимая попку бесстыжим образом. Засовывая язычок в его анус, я одновременно ласкала рукой промежность и слегка дразнила яички: Через пару минут этих ласк его член готов был взорваться. И тут я отстранилась, с напускной усталостью и равнодушием улеглась на спину, демонстрируя, что сеанс закончен. Разумеется, он тут же кинулся на меня, но я крепко сдвинула ноги. Он жалобно шептал "пожалуйста, пожалуйста" и пытался возбудить меня. Когда от его ласк соски мои напряглись, я милостиво раздвинула колени и тут же его пальцы стали теребить клитор, потом к ним присоединился язык: Получив мое разрешение, он натянул презерватив и ринулся в бой. На этот раз мы трахались в обычной позе, но это было потрясающе и продолжалось чуть ли не полчаса. Затем, вконец обессиленный, он заснул. А я тихонько отправилась домой. 
	
	Весь следующий день, вспоминая эту ночь, я ощущала предательскую влагу между ног. Решила, что вечером непременно снова пойду на ту набережную. Может, я снова встречу его. Или не его, а другого: 
	Когда я пришла, он уже ждал меня. 
	- Пойдешь со мной? - спросил без предисловий. 
	Я кивнула. Тогда она на ломаном английском стал говорить, что если я соглашусь делать это без презерватива, он заплатит вдвое больше. Я подумала, что врядли у такого богача есть СПИД и снова кивнула. Мне тоже хотелось ощутить внутри его влагу, а отказываться от денег было рискованно: вдруг он поймет, что я не проститутка и испугается? 
	На этот раз сценарий был немного другой. Едва за нами закрылась дверь номера, как он кинул меня на кровать, судорожно расстегнул ширинку и его вздыбленный пенис навис над моим лицом. Видимо, тоже целый день мечтал, как мы встретимся. Мне пришлось безропотно разомкнуть губы и  он не просто вошел, а действительно трахнул меня в рот. Придавил меня всем телом и вгонял пенис глубоко в горло, расплющивая яйца о мой подбородок: Однако я с честью вынесла это, помогли многолетние тренировки в юности. Он изверг в меня фонтан спермы, однако я даже не ощутила ее вкуса, он был слишком глубоко. 
	За это удовольствие он расплатился сполна. Ведь, кончив, он мог не торопясь наслаждаться моим телом и, как я поняла из его бормотания, его очень возбуждала перспектива траханья без резинки. Он ласкал меня до бесконечности, не давая сдвинуть ноги и наблюдая, как я истекаю влагой. Говорил, что еще никогда не видел, чтобы женщина была такая мокрая: Несколько сеансов секса сделали меня совершенно счастливой. Казалось, что я заново родилась. 
	А следующим вечером Чарльз ( так его звали) предложил пойти не в отель, а к нему домой. Там два его друга, сказал он, и они мечтают познакомится с такой страстной женщиной: Увидев испуг в моих глазах, он уверил, что ничего не произойдет без моего согласия. Но, если я согласна, то за групповой секс они заплатят в пять раз больше. Я очень боялась, что мне придется принять в себя одновременно двух мужчин и они порвут меня, но он заверил, что они  будут делать это по очереди: пока один трахает, другие наблюдают. Мысль о трех мужчинах сразу так меня возбудила, что я  согласилась. 
	Мы приехали в роскошный дом, где было двое мужчин в смокингах. Мой приятель радостно сообщил, что я согласилась познакомиться с ними и они наполнили бокалы шампанским. Мы выпили и потанцевали. Затем Чарльз сказал, что я - женщина редкостной красоты: 
	- Посмотрите, друзья, на ее груди! - он встал сзади меня и начал расстегивать мою блузку. Те двое смотрели во все глаза, а я не сопротивлялась. Когда мои груди были полностью обнажены, они подошли ближе. 
	- Но это не все! - сказал мой друг - Это женщина еще и редкого темперамента. Понаблюдайте за ее сосками: - и он начал ласкать грудь умелыми пальцами. Разумеется, соски тут же напряглись и горели огнем. 
	
	- Можете поцеловать их. - разрешил Чарльз. 
	Мужчины подошли ко мне и по очереди всосали в себя мои соски. От удовольствия я застонала. 
	- Пришла очередь показать вам главное достоинство этой женщины!  - приказал хозяин дома. Меня подвели к низкому круглому пуфику и усадили на него. Блузка моя была расстегнула , а груди соблазнительно колыхались. Чарльз властно уложил меня навзничь и задрал мне юбку. Трое мужчин уставились на мои трусики. 
	- Все мы знаем, что главное достоинство любой женщины - между ног. - сказал мой друг. - Но нечасто женщины оправдывают ожидания опытного мужчины. Как правило, они фригидны и остаются сухими, сколько бы мы не старались. Не такова королева сегодняшнего вечера! Потрогаем ее! 
	Он снял с меня трусики и широко развел мои ноги. Он стоял прямо посередине, а справа и слева мои ноги держали его друзья , так что все трое нависли над беззащитной мокрой щелью. А вскоре трое мужчин одновременно стали исследовать мое лоно! И вслух высказывали свои восторги, а с меня текло все больше и больше. 
	- Теперь давайте разденем эту чудесную женщину, подготовим ее как следует, чтобы она могла принять нас, и начнем основную часть пиршества! - провозгласил хозяин дома  и три пары мужских рук стали снимать с меня остатки одежды. Когда я была совсем голой, хозяин сказал: 
	- А теперь подготовим это чудное лоно для Дика, поскольку по жребию ему сегодня выпала честь быть первым! 
	По правде сказать, мое лоно и так было готово, но это не помешало мужчинам по очереди целовать и лизать меня между ног, особенно старался Дик, который уже снял брюки и теперь его член торчал из под смокинга. Наконец ему разрешили войти в меня. Он весь дрожал от нетерпения, а друзья подбадривали его. Он довольно неумело пристраивался к моей щели, что-то бормотал, потом не мог попасть в цель. Друзья помогли ему, придвинув меня ближе к краю, а Чарльз даже раздвинул мои половые губы, показывая, куда Дику следует совать член. Пока тот суетился, Чарльз массировал мой клитор, не давая мне передумать и оттолкнуть Дика. Наконец Дик вошел в меня и начал ерзать , тихонько поскуливая, а Чарльз, к сожалению, переключился с клитора на мои соски. Ерзанье Дика совсем не было похоже на уверенные движения Чарльза! К счастью, этот акт длился всего пару минут, потом Дик кончил и его член тут же съежился. Его место занял Гюнтер. Слава богу, этот действовал уверенно и мне удалось кончить. Хотя всего один раз: 
	Хозяин дома все это время ласкал мои груди, наблюдая, как члены его друзей входят в меня. Когда Гюнтер через несколько минут тоже кончил и отвалился, довольно постанывая, наступила наконец очередь хозяина. Он грубо стащил меня с пуфика, поставил раком и одним движением вогнал член на всю длину: Я кончила в ту же секунду. Но он ,по своему обыкновению, трахал меня еще долго, вызывая крики одобрения у друзей. Это немудрено , он явно был самым сильным любовником из них. 
	
	Далее, после получаса отдыха, мне предстояло выполнить знаменитый массаж простаты, то есть вылизать три мужских задницы. Правда, Чарльз решил по справедливости: чтоб я не уставала, меня тоже следует ласкать. Он велел мне стать на колени, а Дику подлезть мне между ног и посасывать клитор. Сам же стал раком перед моим лицом, так что я могла опереться на его зад и ласкать его без устали. В отличии от траханья, работать языком у Дика получалось хорошо, поэтому я то и дело кончала. Вскоре место хозяина дома заняла задница Гюнтера, а Дик все сосал мой клитор. До вылизывания его ануса дело так и не дошло, так как от массажа простаты эти двое так возбудились, что хотели немедленно меня трахнуть. Делать было нечего и пришлось взять в рот член Чарльза, предоставив киску Гюнтеру. Они кончили одновременно, а Дик, слава богу, занялся мастурбацией. 
	Через пару дней я уезжала счастливой, удовлетворенной женщиной, к тому же с кучей денег. Чарльз напоследок сказал, что у него много друзей в разных странах: не соглашусь ли я через месяц приехать во Францию? Я подумала, что ничто не помешает мне вырваться туда , и согласилась. Он прислал мне вызов. И снова было море ласки, трое мужчин в смокингах, но без брюк, только уже на французском языке. С тех пор шесть - семь раз в год я езжу в короткие приятные путешествия, из которых возвращаюсь, по словам мужа , "посвежевшая". Муж  перестал жаловаться на мою фригидность, так как последнее время в постели с ним я вспоминаю Чарльза и остальных любовников, и очень возбуждаюсь. Конечно, никакого оргазма у меня с мужем нет, но я кричу и выгибаюсь, будто кончаю по меньшей мере трижды: Он очень счастлив, а мне не жалко немного попретворяться для счастья любимого мужчины. А оргазмов у меня сколько угодно в "командировках": 