	Категория: Эротика
	Автор: Владислав Каменский
	Название: Трудный выбор
	
	
	- Ну, и что было дальше? - Андрей удобно сидел в кресле рядом с журнальным столиком, на котором стояла чашка ароматного, только что сваренного кофе, и посматривал на суетящуюся младшую сестру. Алла уже третий день готовилась принимать гостей - двух молодых людей, так или иначе к ней неравнодушных, но как обычно ничего не успевала. Ребята могли прийти с минуты на минуту, а она до сих пор носилась по дому с мокрой головой и в одних полупрозрачных трусиках. 
	- А что там вообще могло быть, - Алла на мгновение задержалась около зеркала, с видимым удовольствием еще раз оглядев свою стройную фигурку, - Разумеется, Пашка попытался под конец затащить меня в постель.
	- Неужели удалось? Особенно по тому, что ты рассказываешь.
	- До постели ему добраться, безусловно, удалось, - девушка хихикнула. - Даже удалось добраться вместе со мной - я его дотащила. Он меня как обнять попытался, так и уснул - в полувисячем положении. 
	- А ты?
	- А что я? Не идти же домой одной во втором часу ночи. Я тоже подремала на другой половине дивана. Часов в шесть, как метро открылось, встала и уехала. Он даже не проснулся. Я вообще не уверена, что он что-нибудь из нашего "вечера при свечах" запомнит. 
	- И после этого ты его зовешь в гости?
	- Позвала-то я его раньше. Не отменять же теперь. Просто позавчера его родители куда-то уехали на всю ночь - у них типа седьмого ноября традиция такая, он меня и позвал. Прояснить отношения...
	- Прояснил? В смысле, тебе все стало понятно?
	- Да ладно! Не ругайся. Он парень-то хороший.
	- Угу! Я тебе сейчас начну письма цитировать, которые приходят в редакции всех без исключения газет. Особенно из глубинки. Что-нибудь типа... "дорогая редакция, я своего мужа очень люблю, только он, как выпьет, так мне морду бить начинает. Трезвым я его уже два года не видела, но все равно люблю и в милицию идти не хочу. Посоветуйте, что мне с этой сволочью делать, а то жить без него не могу..." 
	- Нет, - Алла досадливо поморщилась. - Ты меня совсем-то дурой не считай. Все я отлично вижу. Он накануне в офисе до полуночи сидел, решил расслабиться, сил не рассчитал...
	- А главное, выбрал отличное время для расслабления. - Андрей усмехнулся. - Едва ли не первый вечер с девушкой, которая ему нравится. Скажи уж просто... блеснуть перед тобой хотел, этакую глупую мужественность показать. Нашел, чем хвастаться. Хорошо еще ты такая жалостливая и незлопамятная. Другая бы послала по "краткому эротическому маршруту" и забыла о нем, как о страшном сне.
	На минуту Алла скрылась за дверью ванны, и Андрей вернулся к своему кофе - уже полуостывшему.  Поучать сестру было не в его привычках, обычно она прекрасно разбиралась и без него, но именно сегодня Алла попросила Андрея придти к ней. Без шума, по-родственному. А заодно по-родственному посмотреть на ее кавалеров, которых она, ничуть не опасаясь шуточно-язвительных обвинений в жестокости, пригласила одновременно, не делая перед ними из этого никакого секрета. В восторге от подобной "инспекции" Андрей не был, но согласился моментально, особенно учитывая, что свои предпочтения его сестрица не афишировала даже перед ним. Хотя периодически рассказывала о своих амурных приключениях. По большей части так приключениями и остававшихся. 
	Алла снова впорхнула в комнату. Волосы она высушила, но назвать это "привела в порядок" Андрей бы не решился. Впрочем, ее короткую стрижку некоторая растрепанность ничуть не портила. Девушка открыла обе створки платяного шкафа и стала сосредоточенно выбирать себе наряд. 
	- Вечернее платье с декольте до пупа надень, - тихо сказал Андрей, предполагая, что сестра его не услышит. Услышала.
	
	- Не пойдет. Вовка меня в нем уже видел. Летом, на своем дне рождения. Я хочу что-нибудь совершенно новое и, наверное, простое. Не думаю, что они как-то особенно нарядятся. Раньше за ними обоими такого не наблюдалось. Да и ты, смотрю, в джинсах пришел.
	- Мне можно, у меня цели другие. Посидеть, сестренку проведать - Андрей сделал как можно более невинное лицо. - А вот то, что твои ухажеры явятся во всем блеске - можешь не сомневаться. Причем не столько ради того, чтобы тебя поразить, сколько друг перед другом повыпендриваться. Они хотя бы знают, что я здесь буду?
	- Я говорила, но не акцентировала. Если слушали внимательно, значит - в курсе. - Алла, наконец, отошла от шкафа. На ней был черный обтягивающий топик и вельветовые шорты. Топик девушка надела поверх спортивного бюстгальтера, в котором обычно она занималась шейпингом с видеокассеты, но два слоя ткани совершенно не скрывали очертаний ее маленькой точеной груди с вызывающе выпирающими вперед сосками. - Как я тебе?
	- Да ты в любом виде хороша - Андрей посмотрел на Аллу, чуть прищурившись. - Не была бы ты моей сестрой...
	- Не была бы я твоей сестрой - Алла протиснулась за кресло и чмокнула брата в макушку - вряд ли я бы кого-то еще сегодня ждала... Да, Андрюша, я тебя вот о чем хотела сегодня попросить. Мало ли как мои "орлы" - Алла фыркнула - будут себя вести. Ну, там целоваться полезут или под шорты заглянуть попытаются - не волнуйся, хорошо? Ты же знаешь, я девушка смелая, если что не так - могу и сковородкой. 
	- У меня, знаешь ли, складывается впечатление, что ты заранее этого ждешь...
	- Не то, чтобы жду. Просто до определенных границ не хочу считать это криминалом. Нет, провоцировать не буду, даже не думай. 
	Андрей выразительно провел взглядом по фигуре сестры, чуть задержавшись на ее груди.
	- Думать не буду. Ты только имей в виду, что для мужика с нормальными реакциями твой внешний вид уже - та еще провокация. Особенно если рядом окажешься. 
	- Чертовски же приятно чувствовать, что тебя хотят. - Алла непринужденно рассмеялась. - Вот не думала, что буду это говорить родному брату.
	- Собственно, могла бы и не говорить, думаешь, не понимаю. Тут другое. Нужно быть либо самозабвенно уверенным в себе человеком, либо чрезвычайно наглым, чтобы попытаться понежничать с девушкой в присутствии, во-первых, прямого конкурента, а во-вторых, ее старшего брата. Как-то даже начинаешь другими глазами смотреть на твоих ухажеров... Впрочем, можешь хоть одновременно с ними любовью заниматься - ты же знаешь, я человек без комплексов. По крайней мере, на эту тему.
	- Знаю, знаю... - девушка сосредоточенно смотрела в окно. - Если не ошибаюсь, Вовка через пару минут будет здесь.
	Андрей поднялся с кресла и тоже прижался лбом к стеклу. Ничего особенного он не увидел. Тем более, с невысокого третьего этажа. Дом стоял в глубине двора, к тому же обзор загораживал балкон, так что наилучший вид отсюда открывался разве что в окна напротив. Да еще на затопленную осенними лужами хоккейную коробку. Посмотрев по сторонам, Андрей пожал плечами и снова плюхнулся на мягкие подушки. 
	- Он уже прошел. Я его краем глаза заметила, поэтому и не совсем уверена. Фигура похожа. И с цветами.
	В этот момент раздался звонок. Алла демонстративно выдохнула и отправилась открывать дверь. Андрей вставать не стал. Квартирка маленькая, однокомнатная, все, что происходит в коридоре отлично слышно. Пусть сестрица встречает своих поклонников самостоятельно. 
	
	Некоторое время до Андрея долетал только приглушенный смех и какое-то невнятное движение. Кажется, Алкин приятель решил сразу взять быка за рога и обозначить свои намерения. 
	- И вообще, разуйся сначала и пройди в комнату - раздраженный тон Аллы не оставлял сомнений  в ее резко изменившемся настроении. - Да, ваза для цветов - на кухне. Только смотри, горячей воды в нее не налей. 
	Через секунду Алла появилась в комнате, на ходу оправляя волосы. Андрей успел разглядеть, что топик заправлен в шорты наскоро. Проследив взглядом за перемещением пришедшего молодого человека на кухню, девушка, наконец, привела одежду в порядок.
	- И это тебе сегодня предстоит делать поминутно, - прошептал Андрей, выразительно глядя на сестру. Пригласила бы их по одному - в крайнем случае, разделась бы один раз за вечер. А теперь тебя постараются раздеть при каждом удобном моменте. И неудобном тоже. 
	Алла хотела что-то возразить, но не успела. Из кухни вышел, улыбающийся во весь рот Вовка. Вазу он держал на вытянутых руках, словно собираясь подарить ее еще раз. Ввалившись в комнату, немедленно сложил губы трубочкой и попытался дотянуться ими до Алкиной щеки.
	Андрей улыбнулся и деликатно кашлянул.
	Юношу словно ударило током. Он замер в той позе, в которой услышал посторонний звук, как будто ему сказали, что за спиной хищное привидение. Хорошо еще вазу не уронил. Со стороны это выглядело так комично, что Алла покраснела, отвернулась и зажала рот ладонями - только бы не расхохотаться. Правда, быстро овладела собой.
	- Володя, познакомься. Это мой брат, Андрей. Андрюша, это - Володя. 
	Андрей встал и как можно более дружелюбно протянул руку. 
	- Рад видеть, Алла много рассказывала.
	- Да? - Молодой человек вымученно улыбнулся. - Мне тоже очень приятно. Только очень неожиданно, я даже не знал, что ты... Вы  здесь...
	- На ты, на ты... Даже не думай. Мне казалось, сестра говорила, что я могу зайти. 
	- Она говорила, - юноша поискал глазами Аллу, но та "под шумок" скрылась. - Просто в доме так тихо, я думал, нет никого. 
	- Ты расслабься, располагайся. - Андрей дотянулся до магнитолы, настроенной на какую-то случайную радиостанцию и отрегулировал звук по минимуму, только ради фона.
	Володя беспомощно кивнул и примостился на самом краешке стула, как будто готовясь в любой момент с него вскочить. Андрей ободряюще кивнул и пошел на кухню, где раздавался звон ножей и вилок. Алку он застал в весьма странном состоянии. Девушка согнулась над ящиком со столовыми приборами и заходилась от беззвучного смеха.  
	- И что тебе, собственно, смешно? 
	Алла в ответ замахала рукой с зажатой в ней вилкой.
	- Извини, пожалуйста, остановиться не могу. - Девушка глубоко вздохнула и вытерла слезы. - Он там сейчас сидит и думает - получит он нагоняй за то, что в коридоре ко мне приставал или ты ничего не заметил.
	- Я так страшно выгляжу?
	- Ну-у! Не страшно, но солидно. А главное ты - старший брат, и тебя положено бояться. Они же не знают, что тебя рассердить даже мне редко удается. 
	- Во всяком случае, - Андрей пожал плечами, - пока он мне не кажется каким-то уж необычным. Парень, как парень.
	- Только с такими комплексами, что "мама, не горюй". Самый скучный, самый некрасивый, самый глупый... Это в зависимости от того, куда собираемся.
	- Пока этого не заметно. Под юбку он тебе довольно оперативно полез.
	
	- Со мной-то он смелый. Я его еще ни разу не отшивала. При этом - посмотрел бы ты на него в обществе - забьется в угол и сидит там весь вечер. А во второй раз вовсе не пойдет. Еще и кучу причин придумает, чтобы мне не ходить. Я, конечно, не сильно на это обращаю внимание - собираюсь и иду. Он злится, обижается. Потом либо под конец вечера все-таки является, или дня два со мной не разговаривает. Нет, - Алла задумалась, - на два дня его никогда не хватало. Подходит и делает вид, что ничего не произошло. И опять белый и пушистый на некоторое время.
	- Если все так, как ты говоришь, то непонятно, что тебя рядом с ним держит.
	- Ну, знаешь, рядом - это громко сказано. Не живу же я с ним. В промежутках между "закидонами" он не так уж плох. Он эрудированный, образованный, с ним поговорить интересно. Другое дело, дай ему волю, он только и будет, что водит меня по музеям и выставкам, да грузить разными умными мыслями. Я, конечно, люблю искусство, но иногда хочется расслабиться иначе. 
	- А у второго, что не так? Павел, кажется. Ты уж предупреди...
	- Почему сразу "не так". Пашка тоже приятный человек. Но у него иногда агрессивность проявляется совершенно немотивированно, что мне не нравится больше всего. Точнее так, он часто не понимает, что пора остановиться. Остроумием бог не обидел, но у него дружеское подтрунивание может легко перейти в издевательство. Опять же, со здоровьем все в порядке, поэтому если уж он решит вечерком расслабиться, то потом его нужно выковыривать из-под стола. А это совсем не просто.
	- Почему?
	- Придет - увидишь...
	Словно в воду глядела. Ребята даже вздрогнули, таким резким показался звонок.  Алла в сердцах даже вилку бросила.
	- Будет время, замени мне его. Я заикой когда-нибудь сделаюсь. Особенно если никого не жду. А то ходят тут всякие, то картошку, то сахар предлагают, а я до потолка подпрыгиваю.
	Алла умчалась открывать. Почти сразу же послышался густой бас. Краем глаза Андрей видел, что теперь его сестра благоразумно встала в проеме между коридором и комнатой, а значит, дотянуться до нее у Павла не было ни малейшей возможности. Время шло, но молодой человек почему-то в комнату не спешил. Из кухни Андрей не слышал, что он так долго втолковывает Алле, но по отдельным репликам можно было догадаться - извиняется за позавчерашний вечер. Пауза затягивалась. Девушка это поняла, протянула руку и буквально впихнула приятеля в комнату. Андрей, внимательно следивший за развитием событий, чуть не поперхнулся недоеденным бутербродом. Хотя сам он и считал себя человеком достаточно крупным, высоким и широкоплечим, Павел не шел с ним ни в какое сравнение, будучи почти на голову выше и раза в полтора шире. В дверь он проходил боком, основательно прижав Аллу к косяку, хотя она и сделала все, чтобы увернуться. 
	
	- Слушай, - Алла появилась на кухне вновь, и что-то хотела сказать, но брат ее опередил, - ответь мне на два вопроса, только на два. Как должен чувствовать себя твой закомплексованный Вовка в компании этого... хм, атлета? И еще - сколько же он позавчера водки выжрал, если с концами свалился. С такой-то живой массой. 
	- Про второе я тебе вряд ли расскажу - не следила. Да и трудно за ним уследить. Сидели, разговаривали, потом смотрю - глазки "в кучку", на стол заваливается. Сначала сказал - устал на работе. Совершенно трезвым голосом сказал. А потом  тебе рассказывала, что было. А что касается Вовки, то пусть сам с собой борется. Я ему что ли твердое женское плечо должна подставлять.
	- Крута ты, сил нет - Андрей, наконец, справился с бутербродом. - С таким подходом к жизни, непонятно - кто тебе нужен. Какой, в смысле.
	- Как ты! - Алла смотрела на Андрея в упор и под его взглядом глаз не отвела. - Ты мне, конечно, можешь компетентно объяснить, как я неправа, выбрав идеалом брата. Но лучше не надо. Должен же быть хоть такой идеал...
	Алла устало улыбнулась и загремела дверцей духовки, извлекая горячее творение своих рук. 
	- Главное, сексом с этой парочкой твои взгляды заниматься не мешают. Иначе было бы совсем обидно. Кстати, ты с обоими занималась любовью?
	- С обоими... - голос Аллы поскучнел. - В том-то и дело, что я с ними, а не они со мной. Когда мы с Вовкой первый раз в постели оказались, можно было подумать, что я его насилую. Двадцать лет парню, мало того, что ничего не умеет, так еще и всего боится. Думаю, я у него первая, хотя он обижается и утверждает, что нет. Видимо, защищается так. Я же своих приключений не скрываю. С Пашкой другая беда. Я - сверху. Всегда. От начала, до конца. Причем к этому "концу" я себя чувствую, как после тренажерного зала. Но иначе не получается. Представляешь, каково мне под ним. Попробовали разок, я едва живая вылезла - решила, нет - хватит с меня такого экстрима. Но главное, - Алла поставила противень на доску и выпрямилась, - главное, что после "первого раза" Вовка моментально решил, что я его навеки. Типа, "девушка, теперь я должен на вас жениться". Жить, правда, негде и не на что, зато амбиций хоть отбавляй и святая уверенность, что я никуда от него не денусь. 
	- В какой-то степени ты эти иллюзии поощряешь. По головке гладишь, в гости зовешь. Тебе ведь самой приятно чувствовать, что они к тебе привязаны, причем длина веревочки зависит от тебя. Хочу ближе подтяну, хочу петельку на крючок накину - стой и жди... Скажешь, нет?
	- Не скажу. - Алла закатила глаза. Все это она и сама отлично понимала, но слышать то же самое от брата ей было совсем уж неинтересно. 
	Андрей перемену в настроении уловил. Встал и тоже взялся за поднос.
	- Ладно, пора уже с готовкой и разговорами заканчивать. Давай помогу.
	- Справлюсь. - По тону было видно, что Алла уже успокоилась. - Иди, лучше народу покажись. Я тебя с Пашкой еще не познакомила.
	- Пойдем. Хотя, должен заметить, что пришли они все-таки к тебе, а не ко мне. 
	В комнате стояла гнетущая тишина. Молодые люди сидели друг к другу спиной, причем совершенно очевидным было то, что так они сели специально. Владимир делал вид, что сосредоточенно изучает какую-то, взятую с полки, книгу. Впрочем, до появления Павла, он, возможно, действительно ее просматривал. Паша же ничего не делал, сидел, уставившись в окно. На появление Аллы и Андрея Володя отреагировал слабой улыбкой, а Павел сдвинутыми бровями и насупленным взглядом. 
	- Паша, это мой старший брат, Андрей - Алла сделала строгое лицо и походкой королевы снова удалилась на кухню.
	
	Лицо "атлета" слегка прояснилось, хотя более дружелюбным не стало. Андрей протянул руку и почувствовал крепкое ответное рукопожатие. Пожалуй, даже очень крепкое...
	Андрей решил быть предельно корректным.
	- Ребята, вы извините, что мы вас немного бросили. В обычной жизни вы видите Алку гораздо чаще меня, вот мы языками и цепляемся, как момент выдается. 
	- Да что там, все понятно - пробасил Павел, а Володя только слабо кивнул. 
	- Вы, я так понимаю, вместе с Аллой учитесь...
	- Не совсем. - Павел, несмотря на грозный вид, оказался более разговорчивым. - Это он - короткий кивок в сторону книжного шкафа - вместе. А мы с Аллой в тренажерном зале познакомились. Я рядом с ее институтом живу. 
	- Понятно. - Про себя Андрей подумал, что не познакомиться с Павлом, если уж занесло именно в тот зал, наверное, невозможно. Судя по внешности, он там если не днюет, то уж точно ночует. - Ребята, стол помогите подготовить. 
	Павел только начал разворачиваться, а Владимир уже был на ногах.
	- Конечно! Что надо нести?
	- Да, собственное нести ничего не надо. Вот стол - Андрей показал на сложенный стол - книжку - в одиночку его ставить неудобно. Раздвиньте пока, а я у Аллы спрошу, где скатерть. 
	Удаляясь на кухню, Андрей успел услышать за спиной недовольное сопение. Потом раздалось хлопанье створок неумело раздвигаемого стола. 
	Алла за это время уже успела нарезать большую красивую рыбину на куски и разложить ее на поднос. Правда, не забывая при этом прислушиваться к разговору в комнате.
	- Все-таки нашел им совместную работу?
	- А то! Ты же понимаешь, отказать мне они не могут, а о ваших сложных отношениях я имею полное право не знать. Больше тебе скажу - если твои приятели решат, что я о них действительно не знаю, будет намного лучше. Кстати, где скатерть, я, по легенде, за ней сюда пришел. 
	Когда брат и сестра вновь появились в комнате, оказалось, что диспозиция восстановлена в точности. Стол был раздвинут, а молодые люди напряженно изучают противоположные стены. Даже на появление Аллы среагировал один Владимир. 
	- Ребята, к столу садитесь, - голос Аллы был на редкость сладким, Андрей даже удивился. - А то обижусь. 
	- А какая это рыба? - Володин вопрос был задан исключительно из вежливости, но, по крайней мере, он прервал затянувшееся молчание. 
	- Тунец. - Алла ответила таким тоном, как будто запеченный тунец был в ее рационе ежедневно. - Андрюша специально привез из командировки в Португалию.
	- А что в Москве его нет? - Павел выудил с подноса самый крупный кусок и неделикатно облизал вилку. 
	- В Москве настоящий тунец - это большая редкость. А там его продают едва выловленным. А еще Андрюша привез настоящего Портвейна... 
	Последнее сообщение заинтересовало гостей куда больше. Из сумки были извлечены две бутылки, а Алла принесла фужеры. Чокнулись. Володя и Павел постарались коснуться фужера Аллы, не касаясь, при этом друг друга. И вполне в этом преуспели. 
	Некоторое время раздавался только звон вилок. Наконец, Павел, который все это время сидел, глядя в пол, отложил прибор. 
	- Алла! - Эмоции сквозь его бас пробивались с трудом, но волнения не заметил бы только слепой. - Мы можем с тобой поговорить?
	- Говори, - девушка продолжала ловко работать ножом, чем, по наблюдению брата, вызывала жгучую зависть Володи.
	
	- В... Коридоре. Или на кухне. Можно?
	Алла пристально посмотрела на Павла, вложив во взгляд как можно больше неудовольствия, и кивнула в сторону кухонной двери. 
	- Первый и последний раз. Извините нас, пожалуйста.
	На Владимира было жалко смотреть. Андрей взял бутылку и наполнил его фужер. Володя, не отрывая взгляда от двери, машинально выпил его залпом и беспомощно обернулся.
	- Она с ним пошла!
	- Ты имеешь что-нибудь против?
	- Да! То-есть, нет, конечно - Володя стушевался. - Но мы, вроде бы, все вместе...
	- Совершенно с тобой согласен. Но Алла - человек умный и прямой, сейчас она ему все что думает скажет. Так что на твоем месте, - Андрей сделал театральную паузу и ухватил с тарелки листик салата, - я бы только радовался. Посиди, я сейчас...
	Пауза Андрею понадобилась не ради эффекта. Ему отчетливо показалось, что на кухне происходят вовсе не словесные разборки. Конечно, входить туда он не собирался, но была одна хитрость, о которой и он, и его сестра знали. На боковой стене кухни висело большое прямоугольное зеркало, на котором, если встать в нужную точку, кухня просматривалась как на экране телевизора. 
	Ожидания оправдались. Алла стояла именно там, откуда ее было видно лучше всего. Павел буквально навис над ней, постоянно что-то говоря. Со стороны особым оратором он не выглядел, но, судя по всему, слов знал много, и пользоваться ими умел. Девушка время от времени в ответ кивала, но кажется, большого удовольствия от объяснения она не испытывала. На мгновение Андрею показалось, что Алла скосила глаза на зеркало, пытаясь понять, видит ли он ее, но, уверенной в этом она быть не могла. 
	Тем временем, Павел перешел к решительным действиям. Его рука, опиравшаяся до того на край стола, сползла на бедро Аллы и постепенно начала подниматься вверх. Как бы невзначай зацепилась за край топика, приподняв его настолько, чтобы прорваться к грудям ей уже ничего не мешало. Наличие бюстгальтера продвижение руки замедлило, видимо, по своей невнимательности Павел решил, что бельем девушка пренебрегла, но не остановило. Большого удовольствия Алла от таких ласк не испытывала - в облегающей одежде ей было просто неудобно, поэтому она подняла руки и позволила приятелю задрать ее одежду до плеч. После чего просто положила одну из своих грудок в его ладонь. Хотя их размеры так разительно отличались, что при желании Павел вполне мог бы накрыть одной рукой и обе груди. В это время другая рука Паши безуспешно скользила по Алкиным шортам. Просто так они сниматься не желали, а молния все не находилась. О том, что эта простая деталь может располагаться сбоку, атлет как-то не подумал, да и Алла очень хитро прижалась бедром к его ноге, что поиск застежки существенно затрудняло. 
	Движения Павла становились все более резкими - к длительным ласкам он явно предрасположен не был. Сделав еще одну безуспешную попытку содрать с подруги шорты, Павел расстегнул собственные джинсы и выпустил на волю, стоящий как кол член. Алла игру приняла, обхватила его пальчиками и начала ритмично стимулировать. Паша уже понял, что на большее ему рассчитывать не приходится, поэтому закрыл глаза и прислонился к стене, надеясь, что после руки девушка будет не прочь задействовать и губы. Грудь приятельницы он при этом уже отпустил, сосредоточившись исключительно на собственных ощущениях. 
	Расплата наступила мгновенно. Сделав еще несколько резких движений, Алла вдруг одним движением вывинтилась из медвежьих объятий Павла, расправила бюстгальтер и топик и ехидно улыбнулась.
	- А дальше, милый, сам... Если хочешь, конечно. Только потом не забудь пол вытереть.
	
	- А! Как! - Паша стоял с вытаращенными глазами и спущенными до колен брюками. - Ты чего? 
	- Ничего. Продолжение в более интимной обстановке и когда нас никто не будет ждать. Я тебе сказала - не начинай. Теперь сам думай, стоило ли это делать. Тем более, - в голосе Аллы послышались обиженные нотки, - я тебе не машина. Научись девушке приятное делать для начала... 
	Алла приоткрыла дверь - ровно настолько, чтобы в стекле не мелькнул силуэт Андрея - и выскользнула в коридор. Брат отступил чуть назад, давая ей возможность незаметно проникнуть в ванную комнату, откуда сразу послышался шелест льющейся воды. 
	В комнате Андрей и Алла появились вместе. От девушки пахло свежестью, и она широко улыбалась. Владимир за все это время даже позы не изменил. Сидел и смотрел в пустой фужер из-под Портвейна. На звук шагов, правда, обернулся и, как показалось Андрею, вздохнул с облегчением, увидев Аллу в его компании, а не Павла. 
	- Ну, что?
	- Все отлично, - на Алкином лице читалось глубочайшее удовлетворение. - А почему у нас, собственно пустые стаканы. Вовка, налей мне выпить!
	Просьба была исполнена с такой поспешностью и с таким рвением, что на скатерти остались несколько рубинового цвета пятен. Алла поджала губки, но, заметив около тарелки Павла жирное пятно от рыбы, ничего говорить не стала. Воспитывать, так обоих. Вместо этого она подняла бокал и с чувством ударила им сначала по бокалу Андрея, а потом Владимира. С явным расчетом на то, что с кухни этот звон тоже будет слышен. Пока там стояла мертвая тишина и у Андрея мелькнула мысль - не сходить ли туда, проверить незадачливого любовника. Шутки шутками, но ножей и прочих острых предметов на кухне полно, а в дурную голову, что только не придет. Правда, сестра о его опасениях не догадывалась, о чем-то весело рассказывая Володе. Тот тихо и односложно отвечал.
	И тут в комнате появился Павел.
	*     *     *
	Внешне привести себя в порядок ему удалось. По крайней мере, брюки были застегнуты, рубашка в них заправлена, а волосы приглажены. Впрочем, приглаженность его "ежику" подходила совсем не очевидно. Володя и Алла сидели к нему спиной, а потому только Андрею была видна злость в его глазах. Вот взял бы чего потяжелее и зашиб кого-нибудь...
	Однако вымещать злость было не на ком. О том, что с ситуацией знаком Андрей знала только Алла, а ссориться с ней Павел не собирался даже сейчас. Громко пыхтя, он пробрался мимо стола до своей сумки, размахнувшись, бросил в нее свернутую трубкой газету и также шумно отправился к выходу. Похоже, он не секунду не сомневался, что его никто не окликнет. Но Алла имела другое мнение.
	
	- Ты разве уходишь?
	Павел пропыхтел что-то нечленораздельное, но все-таки остановился. 
	- Ты имей в виду, - голос Аллы был совершенно спокоен и холоден, - Ты волен поступить, как считаешь нужным, но тебя никто не гонит. Я тебе объяснила - в чем ты не прав, более - никаких обид. С моей стороны, по крайне мере. 
	Молодой человек напряженно боролся с собой. Уходить ему не хотелось страшно, оставаться... Впрочем, кому какое дело до их с Аллой отношений. Павел поставил сумку у порога и снова плюхнулся в кресло, глядя на всех как можно более независимо. 
	Алка снова защебетала, демонстрируя свое хорошее настроение. Андрей, чуть подумав, открыл вторую бутылку и наполнил все четыре бокала. 
	- Давайте за знакомство. Мне было очень приятно...
	На "было" отреагировала одна Алла. Впрочем, на ее реакцию Андрей и рассчитывал. Он, не поднимая головы, посмотрел на сестру, а та чуть заметно мотнула головой и одними губами сказала "ага". Потом встала и, покачивая бедрами, пошла в коридор. Володя немедленно заерзал на стуле, разрываясь между приличием и желанием пойти следом. 
	- Павел, а ты спортом профессионально занимался? - голос Андрея чуть дрогнул от желания придать ему как можно более искренние интонации. 
	Атлет удивленно обернулся, пытаясь понять - действительно ли Андрею это интересно.
	- Просто Алка говорила, что ты в офисе работаешь, а познакомились в спортзале. Да и трудно тебя представить в конторе.
	Впервые за весь вечер Павел улыбнулся. 
	- Да, нет! Я тренер по силовой гимнастике в тренажерном зале. Но у нас там всего персонала три тренера, бухгалтер, да хозяин. Вот и приходится по вечерам сидеть, всякие бумажки заполнять. А я это до того не люблю, что всегда долго получается.  Мне лучше железа лишнюю тонну перекидать, чем циферки выводить. 
	Боковым зрением Андрей видел, как Владимир в это время сполз со стула и, стараясь не шуметь, начал перемещаться в сторону коридора. Павел этого видеть не мог, да и не стоило сейчас раздражать его еще больше.
	Впрочем, Павел оказался внимательнее, чем казалось.
	- А мы что, вдвоем остались. А где?
	- Алка на кухне, - Андрей старался быть самим спокойствием, - А Володя... В туалете, кажется. Вы что, так и будете друг за другом следить? Насколько я знаю свою сестру, ее это может только разозлить. 
	Павел пробурчал что-то, на тему "за врагами глаз да глаз", но успокоился и даже сделал музыку чуть громче. 
	Собственно в том, что "по закону жанра" в ванной сейчас происходит примерно то же, что полчаса назад на кухне, Андрей практически не сомневался. Обдумывал он другое - оставила ли Алла возможность наблюдения за ней. Скорее всего - нет, да и смысла в этом не было. Володя хоть и показался вначале инициативным малым, с приходом конкурента сник основательно. Важно было только не увлечься, но Алла обычно хорошо чувствовала время. Вот только Павел его не чувствовал. Встал и вразвалочку пошел на кухню.
	Андрей чуть посторонился, лихорадочно обдумывая, как в случае чего не допустить кровопролития. В том, что через минуту-другую такое решение понадобится, сомнений уже не оставалось. Паша протиснулся в кухонную дверь, несколько мгновений в недоумении постоял на пороге, потом перевел взгляд на тонкую стенку между ванной и кухней и изменился в лице. Никакого шума оттуда слышно не было, но какое это могло иметь значение! В два прыжка Павел оказался у двери ванной и дернул за ручку. Андрей беспомощно поморщился.
	
	Дверь не просто открылась, она слетела с петель. Да так, что Павел на секунду оказался под ней...
	Алла сидела на краю ванной. Ее шорты были расстегнуты - то, чего Паше так и не удалось сделать. В глазах стояла вполне понятная поволока. Владимир стоял перед ней на коленях и его поза не оставляла сомнений в том, что он делал перед этим. В том, что ему предстоит после тоже, кажется, сомневаться не приходилось. С рычанием - по-другому этот звук назвать было трудно, - Павел поднял его на ноги - прямо за воротник модного костюма, занес над головой свой кулачище и вынужден был остановиться - под его рукой оказалась Алла. Ее губы были плотно сжаты.
	- Что ты здесь делаешь?
	- А ты?
	- Не твое дело! Это - мой дом и я здесь делаю, что хочу! Или ты считаешь, что мастурбировать на кухне, одному тебе позволено...
	- С ним? - вопль Володи был громким, несмотря на нависающий кулак.
	Алла глубоко вдохнула и вытолкнула из ванны обоих. За дверью стоял Андрей, готовясь, если что, сестру защитить.
	- Как вы мне надоели! - в голосе Аллы послышались вполне натуральные слезы. - Шли бы вы! Оба! Сами знаете куда. Один только о себе думает, второго между ног засунуть надо, чтобы он, наконец, догадался, что у женщины там не так, как у него. Мне только драки здесь еще не хватало! Собирайтесь и валите отсюда...
	Много времени сборы не заняли. Володя схватил куртку в охапку и первым выкатился на лестницу. Павел собрался более тщательно. На лице было написано - "я сюда больше ни ногой". 
	Когда дверь закрылась, Алла прислонилась спиной к стене и взглянула на брата.
	- Вот ведь, прости, господи, уроды. Хорошо, что ты мои сомнения подтвердил... Видеть обоих не могу.
	- Подожди. Эти твои умники впопыхах свои сумки забыли. Так что сейчас тебе это еще предстоит. Мне только интересно, вместе явятся или по одиночке.
	- Да Вовка Пашке теперь постарается не показываться на глаза всю оставшуюся жизнь!
	- Ты так думаешь? В окно посмотри!
	Алла осторожно выглянула в кухонное окно. Оба ее недавних кавалера стояли у подъезда и что-то горячо обсуждали. Причем Володя говорил гораздо чаще.
	- Оправдывается, наверное. Убежать не успел. - Алла была безжалостна.
	- Да ничего подобного! Скорее обсуждают, какая ты, - Андрей засмеялся - никчемная женщина. И каждый еще надеется вернуться. По крайней мере, сейчас. Они тебе сейчас такую "иронию судьбы" устроить могут. Мало не покажется.
	Алла закатила глаза.
	- Вот как их отвадить? - и тут ее глаза блеснули. - Есть идея! Слушай! 
	*     *     *
	Звонок верещал не переставая. Наконец, выждав секунд тридцать, Алла отправилась к двери. Из всей одежды она оставила на себе только давешние почти невидимые трусики, да туфли на высоком каблуке. Отомкнув замок, девушка бросила... "открыто" и отступила в комнату. 
	Кавалеры ввалились парой. Видимо, с разногласиями они решили повременить. Их взорам предстала невероятная картина. В кресле, спиной к ним, сидел Андрей. Того, что он не снял джинсы, видно не было, над креслом возвышались только его голые плечи. Сверху расположилась Алла. От двери она добежать едва успела, а потому дышала тяжело, что только добавляло эффекта в этот театральный номер.
	Скорости, с которой Владимир и Павел похватав свои вещи, вылетели из квартиры, мог бы позавидовать любой, застигнутый врасплох любовник. Щелкнул замок.
	
	- А не пустят твои воздыхатели теперь слух, что в твоей семье инцест практикуется? - голос Андрея был веселым. - Тебе же там три года учиться. 
	- Кто пустит? Вовка? Я тебя умоляю. Еще ни один пущенный им за два года нашего знакомства слух не подтвердился. Кто ему поверит! 
	- Ну, смотри. Тебе виднее. - Андрей встал и потянулся. - А тебя так приятно держать на коленях. И грудь у тебя такая приятная.
	- Я тебе разрешаю держать ее сколько захочешь и тогда, когда захочешь. - Алла потерлась носом о руку брата. - Только ведь ты вряд ли захочешь. Я тебя знаю. Были бы мы хотя бы не родными...
	Девушка вздохнула, но тут в ее глазах появился озорной огонек. 
	- К тебе ведь заходила дамочка такая... Рыженькая. А ты от нее прятался.
	- Она и сейчас пытается. Мне ее номер уже на всех телефонах в черный список занести пришлось.
	- Я думаю, тебе стоит пригласить ее в гости. И меня заодно! - Алла смотрела на брата в упор. - Игра продолжается...