	Категория: Фантазии
	Автор: Игорь
	Название: Типичная секретарша
	
	Я типичная секретарша, типичная потому, что ножки, как полагается от ушей, кукольное личико, ухоженные ручки и обаятельный голосок. Как то в контору зашел шеф и он был в хорошем настроении и начал со мной болтать! Через два часа беседы мы бы уже непринужденно разговаривали и он не мог отказать себе в удовольствии наслаждаться видом выреза на моей блузке и стройными ножками, то и дело показывающимися в разрезе длинной юбки. Неожиданно я протянула руку к его ширинке и ловко расстегнув ее взяла в ладошку давно уже вставший член. Слегка подрочив его я встала и сев перед ним на корточки стала обсасывать головку, при этом причмокивая неизменно смотря при этом в глаза. К этому моменту мне уже было все равно, что из всего этого выйдет, и он хотел тоже только одного: оттрахать сучку, чтоб он на долго это запомнила. Я бы старательно заглатывала, практически полностью вбирая  член в рот, чем доставляла неописуемое удовольствие. Потом я бы села в другое кресло и, слегка подобрав юбку, положила свои восхитительные ножки на подлокотники. Очаровательная картина, разведенные в стороны ножки, белоснежные кружевные трусики и полный желания взгляд. Шеф бы не торопясь провел тыльной стороной ладони по моим промокшим трусикам. Я уже сама помогла бы их снять и взяв его руку положила себе на влагалище. До чего же оно было горячее и мокренькое!  
	Он медленно ввел бы один палец между губ, а потом принялся бы меня дрочить уже указательным и средним пальцами, а большим теперь клитор. Да трахни же меня! - закричала бы я, - Выеби! Я хочу тебя: я хочу чтоб ты трахнул мою щелку! Порядка ради он провел бы пару раз головкой по губкам  влагалища, а потом одним резким движением вставил член по самые яйца. Первый оргазм у меня  наступил бы почти тут же. В рот, кончи мне в рот. - попросила бы я. И шеф, почувствовав знакомое напряжение и вынув член, встал надо мной и сразу вставил свой хуй в мой ротик. Я бы принялась интенсивно сосать, усердно работая язычком и, при этом, одной рукой не переставала тереть себе клитор. И вот из члена буквально потекло, и шеф вставил поглубже член, продолжая двигать им у меня во рту. Но спермы было явно слишком много для меня, и я не успевала ее глотать. Он бы вытащил свой хуй изо рта и я бы тут же стала его дрочить, направляя на себя белые струи. Затем я бы аккуратненько вылизала весь член, очистив его от остатков семени и, когда я отошел в сторону, вытерла своими трусиками лицо.  
	Вот так на мой взгляд выглядит работа секретарши и я бы в будущем не отказалась бы так поработать, потому что ты в полной власти шефа и он может делать с тобой что захочет! Может отодрать прямо у окна, пока я поливаю цветы, а может посадить к себе под стол и заставить сосать свой хуй во время важных переговоров!!! Вот кайф! Можно вообще ходить на такую работу в короткой юбочке и без трусиков, что бы ещё все осетители входили к шефу со стоящими хуями, насмотревшись на мои половые губки!!!! 