	Категория: Эротика
	Автор: Pchelka
	Название: Взрослые игры. Часть 1
	
	
	Наконец-то я встретилась с тобой, чтобы поиграть. Ты ведь знаешь как я люблю играть в взрослые игры? Ты кончил моментально, я даже не успела снять с себя одежду... 
	Мы после первого оргазма полежали несколько минут, потом сняв с меня чулочки на руках относишь в ванну, где мы вместе примем душ и завернув меня в полотенце относишь меня на кровать, ты хочешь чтобы я снова надела чулочки и трусики, я надев их лежу перед тобой, твой член начинает наливаться, я замечаю это и пытаюсь дотянуться до него губами, но ты отстраняешь меня, ты хочешь другой игры. 
	Требуешь, чтобы я привстала и завязываешь мне глаза, требуешь грубым, хриплым, от нарастающего возбуждения голосом -  Быстро на живот, руки вперёд . Я чувствую как на моих запястьях затягивается твой ремень, я затихаю. Не зная что меня ждёт впереди, и хотя всё сделано грубо, но боли не было. Я опять слышу твой хриплый голос который требует - Быстро встала раком и руки к ногам ближе . Я пытаюсь что-то спросить, но получив шлепок по попке быстро выполняю приказ и чувствую как мои ноги и руки связываются вместе. Потом снова слышу- Спину прогнула ! Ты видишь прекрасную картину, я стою раком выпятив свою попку, мои ягодки разошлись, бёдра раздвинуты, а трусики приспущены до середины бёдёр, губки моей киски немного разошлись, открыв розовые внутренние складочки, мои ягодички от неизвестности покрылись пупырышками, но я чувствую твоё возбуждение, оно витает в воздухе, и поэтому ты видишь кок мои внутренние губки начинают блестеть от начинающейся выделятся смазки, ты наклоняешь своё лицо ко мне и шепчешь:   не бойся милая, твои губы прикасаются к моим ушкам, шейке, я чувствую своей кожей твоё горячее дыхание, твои руки начинают игру с моей грудью, поглаживают бёдра, ягодички, пробегаются по губкам киски, от этих ласковых прикосновений моя киска увлажняется ещё больше,   и раздвинув их, видишь там в розовой глубине, блестящую чуть мутноватую мою жидкость любви, мой чудесный аромат ударяет тебе в нос, но ты хочешь чтобы я всё это видела и ты и сняв со стены зеркало устанавливаешь его на кровать, а потом сняв с моих глаз повязку поправляю его так, чтобы всё что видишь ты видела и я, И я вижу себя стоящей раком связанной и беспомощной, вижу как пальцы твоих рук исследуют каждую складочку моей киски, раздвигают, её губки проходятся вокруг клитора, погружаются в неё раздвигают вход во влагалище и с хлюпаньем выходят из него, как прервав игру с киской руки играют с моей попкой; сжимают, раздвигают мои ягодички, нежно шлепают по ним, пальчики поглаживают колечко ануса, я хочу, чтобы они чуть раздвинули его, расширили, но там всё сухо и тебе не хочется делать мне больно, твой рот от всего этого полон слюны и ты тихонько прильнув языком к этому колечку смачиваешь всё слюной. Слюна стекает вниз и смешавшись с соком истекающим из моей киски капает вниз на мои полуспущенные трусики. От всего этого я начинаю увлажняться ещё сильнее, а на кончике твоего уже стоящего колом члена начинает выделятся смазка, которую я вижу и хочу слизнуть и ты великодушно мне это разрешаешь встав так, чтобы твой член оказался у моего ротика, я высовываю язычок и провожу им по головке члена.  
	От прикосновения ты вздрагиваешь и издаешь протяжный стон, я еще раз облизываешь головку. О, боже! Как это приятно! Я приоткрываю свой ротик и головка члена скрывается в нем. Потом начинаю легонько посасывать ее, как будто это леденец на палочке. Ты снова мычишь и закрываешь глаза от наслаждения, но затем опять открываешь их, чтобы видеть как твои руки играют с моей киской и попкой; три пальца твоей руки скрылись в глубине моего влагалища и хозяйничают там, вращаются, пытаются дотянутся до матки и чувствуют два пальца другой руки вошедшие в мой анус до своей середины и нежно пытаются растянуть его раскрыть и тоже чувствуют через тонкую перегородку другую руку. Мой ротик в это время играет с твоим членом, облизывает его, сжимает губки и ты начинаешь вгонять сам тебе в ротик, мой язык сопротивляется ему когда он входит в ротик и пытается удержать его прижимая к нёбу когда он выходит из ротика, мой ротик переполнен слюной и твоей смазкой которая стекает по краешкам губ и капает вниз, я открываю глаза вижу всё это в зеркале; твои руки  в моей киске и анусе, твой член у себя во рту и снова закрываю глаза. А ты продолжаю ебать меня в ротик и работать руками во всех моих дырочках, твои губы целуют мою шею, спину и ты только хрипишь и мычишь от наслаждения, из моей киски уже не капает а течёт мы слышим только твои стоны, хрипы, хлюпанье моей киски, шлепки твоих яиц об мой подбородок, мои приглушённые членом стоны, даже не стоны, а всхлипы. Ты чувствуешь, что еще немного, и ты кончишь! Кончишь так, как не кончал никогда! Потому что еще никто так не отсасывал у тебя! Я, не переставая, стону от удовольствия. Судороги оргазма начинают трясти моё тело,  пальцы твоих руки сжимаются моими содрогающимися  в оргазме влагалищем и анусом.  
	
	Наконец твой член выстреливает зарядом спермы, такого количества во второй раз из тебя не извергалось никогда, я не успеваю её проглатывать, и она стекает у меня по уголкам губ на подбородок. Твои руки судорожно обнимают меня и издав звериный вопль просто сползаешь вниз. Но через несколько секунд открыв глаза ты целуешь мои губы, моё тело подарившие тебе неземное наслаждение, освобождаешь меня от всех этих пут и мы тяжело дыша просто лежим рядом, твоя рука лежит на моей и ты знаешь, что это ещё не конец этого дня... 