	Категория: Экзекуция
	Автор: Надя
	Название: Мой брат
	
	
	Я жила с родителями и с братом. Мне тогда было 17, моему брату Артему- 15, а нашим предкам около сорока. Я хожу в одиннадцатый класс, Артем-в девятый. Сейчас март, самое начало месяца. Среда. Артем возвращается из школы, я пришла на пять минут раньше. Я выхожу в коридор. 
	-Привет, Темка! 
	-Отстань, дура. Он снимает портфель и смотрит в сторону. 
	-За что ты меня так, братишка?- добродушно отвечаю я. 
	-Потому что у меня проблемы, а ты дура и шлюха, ясно тебе?!! 
	Родителей дома нет. Мама приходит в девять, папа- в десять, в одиннадцать, когда как. Я краснею от злости. 
	-Что ты сказал?! 
	-Что слышала, шлюшка ты наша! 
	Я размахиваюсь и даю ему по щеке. Он сильнее меня, но он никогда не посмеет ударить меня. Да, у него ужасно вредный характер. Лет десять назад это было еще мило- вредный и прикольный малыш, но потом это было уже глупо. Он вредничал, плакал и кричал, со временем ему стало казаться, что меня в семье больше любят, и он стал грубить. Папе он грубил редко, боялся. 
	Просто папа его пару раз порол за грубости, и он перестал. Потом он попробовал грубить маме, а мама "докладывала" о грубостях папе буквально, и его опять пороли. Он очень озлобился на меня. Во-первых, я была любимицей в доме и меня никогда не пороли, потому что я девочка, а во-вторых, в конце концов я была последней, кому можно было грубить. Сейчас он стал очень обидно обзывать меня, поняв то, что его за это не накажут. Но сегодня чаша моего терпения переполнилась. 
	Я бью его по лицу еще раз и спрашиваю... 
	-Повтори, что ты сказал? 
	Он злобно смотрит на меня и говорит... 
	-Блядь ты, Ирка. Что я могу сказать. 
	Я улыбаюсь. Я знаю, что я с ним сделаю. Я веду его в комнату и грозно говорю... "Снимай штаны." Он даже не спрашивает, зачем. 
	Он бесприкословно подчинается сестре. Вот так, не прошло двух минут после того, как он был готов материться на меня, и все ради того, чтоб показаться крутым. Он снимает штаны и смотрит на меня. "А теперь трусы,"- командую я. Он смущается. 
	"Давай-давай"- подбадриваю его я. Он краснеет, но снимает трусы. Стоит передо мной, красный от стыда, руки по швам, и готовый провалиться сквозь землю. Я смотрю на его член, немного обросший коричневыми волосами, и возбуждаюсь, но стараюсь не показывать виду. "Ложись на диван."-продолжаю  я. Он ложится. Я беру ремень и со всех сил ударяю им по его розовой нежной мальчишеской попке, давно не получавшей наказания. Он вздрагивает, на его попке появлятся красный след, быстро переходящий в синюшный. Он молчит, как партизан. Я внутри горжусь им, "какой он мужественный!" и бью его сильнее. Он вздрагивает опять и на его попке заметны уже два красных следа. Он продолжает молчать. Я продолжаю бить его изо всех сил. Он продолжает молчать. 
	Только вздрагивает опять. Через двадцать минут его попка уже красно-фиолетовая, но я продолжаю бить её. Наконец, минут через тридцать, он произносит тихонечко... "М-м-м..." Я знаю, ему очень больно. Но он терпит.  Я из последних сил начинаю быстро бить его, злорадствуя. Он только впивается пальцами глубоко в диван, но молчит. Я рассержена жутко. Я беру детские прыгалки и начинаю бить его ими. Он держится. Уже около пяти минут я бью его прыгалками. Потом бросаю их, думая... "Ведь он сильнее меня, но не вырывается. Я сажусь около него, говоря... "Тема, иди в свою комнату. Немедленно. Никаких друзей, миузыки, тиви, или компа месяц. Ясно?"  
	-Да. 
	-Ты знаешь, что заслживаешь этого? 
	
	-Да. 
	-Я права? 
	-Да, Ира. 
	-Иди. 
	Он одевает трусы и штаны и уходит. 
	-Дверь не закрывай!- кричу я ему в след. Он слушается. 
	Проходит неделя, другая. Каждый день я порю его точно также, даже сильнее. Он стал покорным, как  зайчонок. 
	Последний раз я порю его в пятницу второй недели, и его попка синего цвета, а прошлые следы от ремня, расчетки-щетки, ковровой выбивалки, прыгалок и прутов причиняют невыносимые страдания. Я знаю. НО мой братишка молчит. Последний раз я поднимаю его с дивана сама. 
	-Это последний раз, слышишь?! Ты прощен! 
	Он улыбается...  
	-Спасибо за урок, Ира. Я...не нарочно, прости, а? 
	-Ладно-ладно, только не груби больше и веди себя хорошо, а?! 
	Но я вижу слезу на его щеке. Попа у него невыносимо болит и пылает огнем, как я догадываюсь. 
	-И ты прости меня, Темочка. Простишь? 
	-Да, конечно. 
	И он обнимает меня. 
	На следующий день он приходит домой из шклоы печальный, носит джинсы и кофту весь день, хотя дома невыносимая жара. Пот течет по его лбу, но он не снимает одежду. Он выглядит странным, молчит, хотя после "урока воспитания" тароторил без умолку. Сопит и все время думает. О чем это? 
	Я зову его в комнату "посмотреть новый постер", но на самом деле поговорить, просто я не хочу тревожить родителей. 
	-Говори. - начинает он с порога. 
	Я закрываю дверь на щеколду. 
	-Будешь пороть?- грустно улыбается он. 
	-Нет. Что с тобой? 
	-Да так, ударился в шклое и все тело в синяках. Боюсь рудаков пугать. 
	Я подхожу к нему и снимаю кофту, штаны, футболку и трусы. Я падаю на диван почти без сознания ... все его тело покрыто ссадинами, полосками и синяками. ЕГо попа вся в крови и в кровавых полосках, которые опухли. Я плачу.  
	-Кот тебя так? 
	-Друзья... 
	-Друзья?!!!!!! 
	-Я отказался курить и пить пиво. Они раздели меня и начали бить ногами в живот, я упал на пол, они продолжали, а когда увидели выпоротую задницу, взяли железные пруты и избили меня всего ими. Особенно по заду.  
	Я реву  и  бросаюсь к нему в обьятия. Он гладит меня по голове и "успокаивает"... 
	-Они пообещали, что завтра сделают со мной то же самое, ии послезавтра тоже. 
	-Они могут тебя убить, Тема! 
	-Что же делать...могут...и убьют. Хорошо, что ты не знаешь, как.  
	Они пообещали отрезать мне мой член и заставить меня съесть меня. ПОтом они посрут и поссут мне в рот а потом забьют железными прутами, но не насмерть. Потом они отрежут мне все пальцы на ногах и руках, а потом  бросят в снег, ночью, в овражек, закопав голого в снег и оставив только голову. Чтоб я замерз насмерть. 
	У меня была истерика. Он успокоил меня. Родители тем временем ушли по делам. Я не разрешила ему выходить две недели из дома, соврав предкам, что у него сильнейший грипп. Потом я и мой парень плюс двое его друзей амбалов стали ходить с Артемом. 
	Вот однажды мы встретили...ИХ. Их было трое. Трое невысокого роста крепышей с проволоками в крови моего брата. Или такой же жертвы, как он. Мы начали драться. Мой брат пытался защитить меня, но я вырвалась из его сильных рук и бросила каменюку в башку одного из уродов. Он свалился без сознания. Мой парень подхватил тот камень и одалел второго, его друзья замочили третьего. С тех пор прошло два года и мой брат перешел вдругую школу. Я теперь вместе с ним хожу на карате. Он больше к нам не приближались, а мой брат стал потрясающей паинькой... 
	
	Вся история- лишь выдумка, а совпадение имен или событий- лишь случайнось. 