	Категория: Инцест
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Ура! Тетя Ася приехала! Часть I
	
	"В полк Красной Армии приехал проверяющий.- А почему у вас знамя белого цвета?- Да тетя Ася приезжала со своим отбеливателем".(Анекдот)
	- Ура! Ася приехала!
	Маша и Саша, старшеклассники, давно называли сестру своей матери просто по имени, не прибавляя слова "тетя".  Ася была симпатичной, молодой еще женщиной. Оправдывая свое имя, связанное с телерекламой, а также для прикола она обычно привозила с собой отбеливатель "Ace". Вот и сегодня она картинно поставила свою сумку на стол и извлекла из нее новый, улучшенный "Ace". Все посмеялись дежурной шутке и бросились целовать замечательную сестру и тетю. Марина сказала:
	- Спасибо, что откликнулась на мою просьбу. Слава в командировке, у детей каникулы, а мне нужно на два дня съездить на курсы повышения квалификации в Суздаль.
	- О! Суздаль! Красотища! Завидую тебе, сестра! Не беспокойся, мы управимся без тебя преотлично.
	Когда они остались наедине, Ася спросила:
	- Что еще за курсы в Суздале?
	- Секция гребли. Гребля будет производиться моим шефом, после этого я буду с повышенной квалификацией и окладом.
	- Понятно. Тогда греби, как следует, или, точнее, гребись.
	Ася часто бывала в гостях у Марины и Славы, а с детьми у нее была настоящая дружба. Вначале, когда они были маленькими,  она читала им книги и рисовала для них. Позже занималась с ними русским языком, литературой и английским. Личная жизнь Аси не сложилась (впрочем, отсутствие мужа и детей для современной женщины - не повод для беспокойства), но с вопросами на эту тему к ней давно уже не приставали, зная, что это бесполезно.
	Марина уехала. Вечером Саша пошел принимать ванну. Ася постучала в дверь.
	- Кто это?
	- Это я. Давай спинку потру.
	- Ася, я стесняюсь.
	- Ну, не стесняйся, я мыла вас с детства, в этом нет ничего постыдного.
	Саша отпер дверь, Ася вошла, намылила мочалку, попросила племянника встать в ванне и вымыла его спину. Вдруг она ухватила пальцами его пенис и сделала несколько скользящих движений. Член тут же набух.
	- Ася!
	- Помолчи. А ты уже большой, оказывается. Погоди, получи удовольствие и дай мне насладиться.
	Она заставила его сесть и начала медленно дрочить его жезл, целуя юношу в губы. Он тяжело дышал, прикрыв глаза. По ее просьбе он встал, она обмыла душем его тело, присела и взяла его пенис в рот. Юноша был возбужден, но теперь он ждал, что же будет дальше, и не возражал. Асин язык приятно щекотал головку члена, а ее губы посасывали ее. Саша спустил ей в рот.
	- Ася, разве так можно?
	- Так нужно, Сашенька. Лучше всем премудростям научу тебя я, а не какая-нибудь грязная телка. Когда будет мыться Маша, приходи, мы ее с тобой вымоем вместе.
	- Как, и Машку? А ты не боишься, что все будет известно маме?
	- Ну, маму мы успокоим. Маму твою я имею уже давно. А она меня. Взаимно.
	- Как это? Вы - лесбиянки?
	- Иногда. Есть много приспособлений для того, чтобы женщины удовлетворяли друг друга без мужчин. Некоторые из них я тебе покажу сегодня же.
	- А папа?
	- Отец твой все знает, иногда он факает меня, иногда мы сношаемся втроем. Однажды, когда он был пьян и не владел своим инструментом, я со злости его трахнула в попку.
	
	- Фу! Этого ты могла бы мне и не говорить.
	- Ну почему же. Ему это впоследствии понравилось, мне тоже. Оказывается, он только притворялся ничего не соображавшим, когда я в первый раз взяла его. Позже он просил повторить. У меня есть на вооружении прекрасный травяной настой для того, чтобы мужчина расслабился и подчинился. Неизвестно еще, какие у тебя будут предпочтения в сексе. Может быть, ты попросишь меня сделать с тобой то же, что и с твоим папой.
	- Никогда!
	- Ладно, время покажет. Видишь ли, в каждом человеке есть мужское и женское начало, ин и янь. Я несколько лет серьезно занималась айкидо, и наш Учитель утверждал, что только в гармонии ин и янь можно отбить любую атаку и нанести разящий удар. То же самое могу сказать о сексе. Секс - это та же борьба. Только прислушиваясь к своим ин и янь, а также к ин и янь партнера, можно достичь гармонии, оргазма. Высшей степенью познания ин и янь является одновременный оргазм, независимо от пола сексуальных партнеров - противников.
	- Ася, а ты не свихнулась на сексе и на  философии?
	- Нет, мальчик. Я иногда воображаю себя мужчиной, когда беру мужчин и женщин, а твой отец, наверно, бывает в своем воображении женщиной, когда я овладеваю им. В этом нет ничего дурного, главное в сексе, с моей точки зрения, чтобы люди не травмировали друг другу душу и тело. Мне всегда отдаются добровольно, я тоже не приемлю секс по принуждению. Некоторые пытались взять меня силой, им больно об этом вспоминать. 
	На такой философской ноте закончилось первое свидание повзрослевшего племянника и многоопытной тетки. Напоследок Ася побрила племяннику подмышки, провела рукой по его лобку и сказала:
	- Здесь брить не будем, ты не девушка, а вот Машуню подбреем.
	Когда Маша мылась, Ася ей тоже вымыла спину, ввела палец в ее щелку и подрочила девушку.
	- Ася, что ты делаешь?!
	- Готовлю тебя к таинству превращения девушки в женщину. Саша, заходи.
	- Ася, зачем ты его зовешь? Это запрещено!
	- Ничего, я просто дам ему потрогать твои прелести.
	- Ася!
	- Разговор окончен, малышка. Саша, заходи же!
	Саша, конфузясь, вошел. Ася, преодолевая постепенно смущение Маши и ее вялое сопротивление, показала племяннику на языке жестов (а, фактически, пальцев), в какие сладкие дырочки  может входить член мужчины. Тетя и племянник ощупали груди и попку девушки, Ася заставила юношу ввести по очереди палец в пещерку и попку Маши.
	- Что вы меня щупаете и тискаете, как козу?
	- А ты и есть наша маленькая беленькая козочка. Нам будет очень сладко овладеть твоим телом.
	- Я не хочу!
	- Еще как захочешь, дай только срок.
	Машины подмышки и лобок Ася подбрила на глазах у Саши, ласково теребя и поглаживая время от времени соски девушки или ее киску.
	Последней в тот день мылась Ася. Бритье было произведено в присутствии племянника и племянницы. Тетя заставила их исследовать ее грудь, передок и задок.
	- Теперь я ваша коза, тискайте, гладьте, ласкайте. Смотрите, какая у меня тренированная задняя дырочка. Если будете не против, я вам такие же сделаю. Сегодня вечером развлечемся, сбор в большой комнате в 24 -00.
	Маша и Саша с нетерпением ждали положенного часа. Легко поужинав и вымыв посуду, вся троица прошла в комнату, где была расстелена большая родительская кровать - настоящий сексодром. Ася предложила вначале раздеться Маше. Тетя и племянник помогли снять ей халатик и трусики, оставив девушку обнаженной. Ася уложила Машу на спину, сама села на кровать и начала целовать племянницу в губы, не забывая ласкать ее грудь.  Иногда  рука Аси поглаживала лобок девушки и ныряла меж ее ножек, но не погружалась в ее сокровище. Затем тетя заставила Сашу повторить все, что проделала сама. Юноша возбудился, брюки его оттопыривались. Ася заставила племянника лечь, а Машу попросила помочь раздеть брата. Тетя взяла член племянника в рот и приласкала его. Маше понравилась такая игра, она отобрала у тети сладкий батончик Саши и начала его посасывать. Тетя оторвала ее от десерта, опрокинула на спину и уткнулась головой меж ее ляжек, работая языком и губами. Саша принял условия игры, он мягко, но настойчиво оттеснил Асю и припал к щелке своей сестры. Ася попросила их оторваться друг от друга, включила музыку и стала раздеваться. На ней оказался пояс с чулками, ее подбритая промежность манила детей. Бюстгальтер был специальным, эротичным, открывающим соски. Ася легла на спину и попросила детей целовать ее в самые сладкие места. Вначале голова Маши была между ног тетушки, а Саша исступленно целовал жаркие губы Аси, потом юноша и девушка поменялись местами. Ася села верхом на племянника и принялась объезжать своего юного жеребчика. Юноша быстро кончил в жарких объятиях своей опытной тетушки. 
	
	- Ничего, не тушуйся, малыш. Сейчас мы воспользуемся моими игрушками.
	Ася достала из спортивной сумки набор фаллоимитаторов и научила юношу и девушку, как пользоваться этими сказочными приспособлениями.
	- Ты, Маша, не торопись ломать целочку. Это всегда успеется. Будем разрабатывать твою нежнейшую попочку. Вот ее-то мы девственности лишим.
	С этими словами тетя смазала специальный фаллоимитатор-пробку и анальное отверстие Маши смазкой и велела ей лечь. Она аккуратно ввела в попу племянницы подобие члена и велела изредка поворачиваться на бок, на спину, на живот, и сжимать-расслаблять ягодицы. Вначале Маше было неприятно, но Ася поглаживала ее нежное тело, груди, ляжки, живот, попочку, целовала все это богатство, и Маша вошла во вкус. Она даже прижимала ладошку между половинками зада к верхушке пробки и постанывала. Ася приспособила фаллоимитатор на теле племянника.
	- Пока твой дружок воспрянет, поимей меня этим.
	Она встала на постели раком и подставила свой нежный зад. Саша с разгону чуть не попал ей в анал, но она вначале направила его рукой в другую дырочку. Через некоторое время Ася уложила на спину Машу, припала губами к ее щелке, а племяннику позволила атаковать свое второе отверстие. Маша кончила, видимо, от одного только вида этого разврата. Тетя после этого заставила племянника заняться лаской нежной девочки и сосков его сестры только с помощью пальцев и губ. Когда Маша кончила повторно, Ася надела трусы с тонким фаллоимитатором, заставила племянницу встать на колени, извлекла из ее зада пробку и нежно овладела ей. Племянница только неистово подмахивала, когда "член" тетушки ходил у нее внутри, как поршень. Сашин дружок уже отдохнул, и он засадил Асе. После окончания схватки, закончившейся коллективным спуском, тетя заставила Машу и Сашу прерваться и отдохнуть. Они поели как следует, вымыли и протерли то, что следует.   Дети вошли во вкус и хотели продолжать любовные игры, но тетя знала, что им нужно отдохнуть. Она объявила отбой, не забыв сказать перед сном, что завтра продолжит их сексуальное образование.