	Категория: Странности
	Автор: ar
	Название: Неизведанное
	
	
	Молодая парочка долго не решалась войти. Высокий парень Виктор, одетый в летний костюм нервно курил сигарету за сигаретой. Чуть полноватая девушка Ивонна с полными чувственными губами пыталась что-то украдкой сказать ему... 
	...Вечером в клуб "I" постучали условным стуком. Дверь открыл уже не молодой портье, одежда которого состояла из темно-зеленого мундира, фуражки и пары перчаток. Ноги портье были одеты в женские колготки с двумя прорезями.  Некогда огромный член гордость любого мужчины спокойно висел в переднем отверстии. Подкрашенные яркой помадой губы расплылись в улыбке. 
	-Здравствуйте! Вас приветствуют в клубе "I",предъявите пожалуйста свои членские карточки !? 
	-Простите, но мы здесь первый раз м-мы зде... 
	-Ну тогда вам нужно пройти в эту -, портье показал жезлов в виде члена, - дверь . 
	Они прошли в указанном направлении к двери с надписью "Президент". Чуть подумавши, постучали. Дверь открыла немолодая женщина с ярко накрашенными глазами. Одетая в вызывающее зеленое платье под которым угадывались многие интимные подробности ее тела. Длинные белые волосы, вероятно крашенные, что бы скрыть седину были перехвачены повязкой, того же цвета что и платье, выше бровей. На ее шее висела золотая цепочка с кулоном в виде ключа. 
	Стены комнаты были увешаны всевозможными атрибутами для секса. Освещение не било в глаза , а наоборот заливало комнату каким-то таинственно-возбуждающим светом. Блики которого отражались на огромных головках искусственных фаллосов и цепях. 
	Жестом указав присаживаться , она с еле заметной улыбкой рассматривала этих своих будущих подданных. 
	-Здравствуйте, меня зовут Тамара, как я поняла вы желаете вступить в наш клуб 
	-Да ! -хором торопливо ответила парочка 
	-Так как швейцар впустил вас ко мне, значит вы уже осведомлены чем занимаются у нас в клубе. 
	-Да ! - несколько обреченно промолвила Ивонна 
	-И конечно же готовы беспрекословно участвовать в наших играх и  забавах , хотя членские взносы сюда стоят не дешево. 
	-Да! - ответил Виктор 
	-Ну тогда нам осталось лишь заполнить некоторые бумаги и "Добро пожаловать" в клуб "I" 
	Она подала им по листку договора. В котором было сказано ,что человек вступивший в клуб полностью принадлежит клубу. Его тело может быть использовано во всех играх проводимых здесь, независимо от пола пользующегося им. Беспрекословное подчинение всей администрации клуба. В случае неподчинения или выходе из клуба все движимое и недвижимое имущество идет на счет клуба. 
	Когда Ивонна ,а затем и Виктор поставили подпись под документами. Тамара нажала на какую-то кнопку и одна из стен  обнажила две дверцы . 
	-Вы пройдете в разные комнаты к нашим специалисткам они проведут с вами небольшую беседу и я снова увижусь с вами уже в зале.  
	Она протянула рук для поцелуя к Ивонне, та недоуменно подняла глаза. 
	-Целуй -,коротко бросила Тамара 
	Ивонна чуть прикоснулась к дряблой коже. 
	-Нет, не так, языком 
	Ивонна высунув кончик языка из полненьких блестящих губок, закрыв глаза, лизнула руку Тамары. Затем то же , но как-то автоматически проделал Виктор. 
	Затем они разошлись по комнатам. 
	Первое что увидела Ивонна войдя, так это гинекологическое кресло, а так комната практически ничем не отличалась от той где они только что были, лишь пол был ничем не покрыт ,а наоборот вымощен плиткой, в теплых тонах.  
	
	Навстречу ей вышла женщина лет 40, с ухоженным лицом и некогда, наверное, стройной фигурой, макияж ее был так же вызывающ, как и у Тамары. Большая видимо из-за применения силикона грудь была  так туго схвачена бюстгальтером, что казалось, вот-вот выпрыгнет наружу. 
	-Меня зовут Лидия - ,холодно без тени улыбки сказала она, затем добавила ,-раздевайся. 
	-Полностью ? 
	-Да уж конечно, одетыми здесь могут быть только члены администрации. 
	Ивонна поспешно расстегнула платье и положила на пол , затем туда же последовали бюстгальтер трусики и чулки. Лидия потребовала, чтобы она так же разулась. Все было беспрекословно выполнено.  
	Она стояла на холодном полу и прикрывала одной рукой грудь ,а второй свою аккуратно подбритую киску.  
	-Руки по швам! 
	Ивонна проворно подчинилась приказу. 
	-Так теперь нагнись! 
	Ивонна нагнулась и ее большие, полные груди беспомощно повисли. Затем последовал приказ развести ягодицы. И почти сразу она почувствовала, как скользкий пальчик проник в ее задний проход. Туда-сюда.  И  Ивонна еще не понимая, что ей делать напрячься или расслабиться только закрыла глаза. Затем за первым пальчиком пролез и второй и третий. Ивонне было немного непривычно, как будто хотелось в туалет. Затем Лидия приказала ей подняться и сесть в кресло. Ивонна села в кресло и развела ноги как в кабинете у врача. Женщина сняла со стены большой черный резиновый член и подошла к девушке. 
	-Широко раскрой рот! 
	Ивонна открыла ротик, и Лидия быстро засунула туда член. Она начала трахать ее рот этим членом, не забывая гладить второй рукой ее грудь. Затем, оставив член во рту девушки, она подошла к шкафу и вывела оттуда женщину полностью одетую в кожу. "Маргарита"-сказало кожаное создание. На лице ее была маска. Грубо подтолкнув ее Лидия сказала ... "Вылижи ей пизду". Кожаная куколка начала проворно лакать соки из киски Ивонны. Лидия в это время продолжила долбить ротик своей жертвы, не забывая похлопывать по ее грудям, от чего соски и ореолы вокруг них стали большими и твердыми. Затем не убирая члена из ее рта она оттолкнула Маргариту от блестящей покрытой соками и слюной киски. Поставив ее на колени расстегнула молнию на коже между ног. Глаза Ивонны устремились именно туда где открылась взору мокрая и чисто выбритая вагина, чуть выше находилось еще одно отверстие  немного расширенное и припухшее по краям. Видно им пользовались не менее часто, чем и ее киской. 
	-Что нравиться, скоро такое же дупло будет и у тебя-, успокоила Ивонну Лидия. 
	Она достала черный член изо рта девушки и без всякого усилия ввела в анус Марго. Та лишь блаженно с каким-то облегчением застонала. Лидия начала проворно всовывать член в ее задницу, постепенно он вошел по самый корень. Из  25 сантиметров наружу высовывался только кончик, за  который можно было ухватиться. Марго тихо кряхтела и постанывала, немного виляя задом. Лидия повторила эту процедуру еще раз пять пристально глядя на Ивонну. Это возбуждающее зрелище не могло оставить ее равнодушной, и руки ее стали сами по себе опускаться все ниже и ниже. Она начала гладить свой бугорок и пальчиком второй руки трахать себя в попочку. 
	-Хочешь попробовать ? - спросила Лидия, угадывая желание Ивонны.- но за это ты вылижешь потом этот член дочиста. 
	Ивонна только махнула головой, во рту у нее пересохло от возбуждающего зрелища. 
	-Ползи. 
	Ивонна опустилась на четвереньки,  и поползла к стоявшей раком Марго. Она не отрываясь смотрела на толстый покрытый искусственными венами член. Лидия схватила Ивонну за волосы и заставила языком облизывать попочку Маргариты и член нырявший в ее дырочку. " Странно, но мне совсем не противно, лизать задницу этой шлюхи и глотать ее же дерьмо"-, подумала она и даже тихонько заурчала. Лидия положила руку Ивонны на член . 
	
	-Выеби эту суку !- ,приказала она     
	Сама же поднялась и подошла к лицу закрытому маской.  
	-Давай шлюха, поработай ртом не все тебе наслаждаться  
	Подставила свою пизду под острый язык девушки. Вскоре ноги ее стали подгибаться, она схватила девушку за голову с силой натягивая на себя и зарычав отпустила. Немного погодя подождав когда последние судороги покинут ее тело она поднялась и подошла к Ивонне. 
	-Ну как тебе нравиться ебать шлюх, девочка? 
	Ивонна согласилась. Лидия перехватила ее руку и быстрым рывком освободила фаллос из попки. На месте тугого колечка зияла темная огромная дыра. Она протянула фаллос Ивонне. Та закрыв глаза начала облизывать его глотая при этом слюну смешанную с содержимым попочки   Маргариты.  
	-Ну как тебе это эскимо. Небось нравиться.  
	Затем подошла к столу и вынула от туда небольшой браслет в виде железного кольца на котором была выгравирована одна буква "I". Точно такой же браслет был одет и на руке у Марго. Она поднесла браслет к руке Ивонны и соединила его. Раздался негромкий щелчок и браслет плотно охватил руку девушки. 
	-Теперь ты подданная нашего клуба, пока на тебе этот браслет ты не имеешь здесь своего голоса, а можешь только подчиняться. 
	Браслет сможет с тебя снять только Тамара. 
	Она достала из стола кожаные трусики и лифчик, явно меньшего размера, и  протянула их Ивонне - Вот твоя одежда в этом клубе. Теперь иди в эту дверь скоро начнется представление и игра. 
	В это время в другой комнате проходил осмотр Виктора. Его так же наклонили только вместо пальца немного потрахали маленьким резиновым члеником. От чего его член поднялся и стоял как кол. Затем его посадили в кресло и пристегнули кисти рук так чтобы он не мог дотянуться до члена. После чего девушка смазав его задний проход чем-то теплым ввела туда вибратор и включила на небольшую мощность. Ему было немного больно и непривычно но, поняв что ничего уже нельзя сделать он отдался в руки этой девушки. Она же наклонилась и несколько раз провела по его ,уже готовому выплеснуть сперму, члену языком ,затем взяла его член и начала понемногу подрачивать. Тупая боль в заднице прошла и сменилась чем-то неизвестным и приятным . девушка перестала дергать его член лишь немного добавила мощность на вибраторе. Она вышла, и вместо нее в комнату вошли двое парней. Один из них стал на колени и припустил плавки у второго. Огромная елда вывалилась наружу. Парень со стоящим членом взял за голову второго и потянул ее, нанизав ртом на свою палку. "Неужели он весь поместиться у него во рту"-, подумал Виктор, но вместо ответа парень уткнулся своим носиком в кучерявые волосы в паху. Еще немного поработав ртом, парень начал судорожно сглатывать. Второй парень начал дико стонать и дергаться. Излившись в его горло, он подошел к Виктору и  присел возле него. Виктор уже не мог сдерживаться, он бесполезно рвался из оков, только для того чтобы излиться самому ему уже было неважно, куда и в какую дырку. Парень начал очень осторожно подергивать вибратором, иногда немного нажимая на простату. Второй достал член немного меньшего размера. Он молча подошел к Виктору, тот понял что ему делать без слов. Парень вложил член в рот Виктора и начал ритмично покачиваться возле его головы. Виктор беспомощно одевал свой рот на член парня изредка подмахивая второму. Впервые кто-то трахал его попочку и ему хотелось чтобы это продолжалось как можно дольше. И когда он был уже готов закончить в его горло полилась струя теплой и вязкой жидкости ,от неожиданности Виктор поперхнулся. Но в этот момент судорога сотрясла его тело и он начал выплескивать из себя струи спермы покрывая лицо трахающего его парня . Никогда в жизни у него не было такого оргазма.  
	
	В комнату вошла девушка и похлопав Виктора по попке повторила процедуру с одеванием браслета. 
	-Тебя будут наверное часто использовать в попочку,- сказала она. - поэтому тебе лучше начать ее разрабатывать. Она опять наклонила его и вставила туда анальную пробку. После обработки вибратором она вошла туда без усилий.  Затем она взяла его за руку и повела. 
	В зал представлял собой немного темное помещение. Мужчины и женщины разных возрастов  одетые в кожу  ходили и разговаривали друг с другом, потягивая коктейль. Виктор, оглядев зал, быстро нашел Ивонну и направился к ней. Он посмотрел в ее глаза. И поцеловал, глубоко заталкивая в рот язык. "Странно, какой то знакомый вкус, видно кто-то использовал его ротик "-, подумала Ивонна и усмехнулась.  
	Вдруг занавес на сцене отъехал в сторону, и залу открылась картинка. Возле  низкого столика стояло двое мужчин с стоящими на перевес членами. Следом за ними на сцену вышла Тамара ,уже без платья на ней был кожаный бюстгальтер с прорезями для сосков, в которые были вдеты маленькие колечки и в тесных трусиках . Виктору было странно смотреть на  женщину в возрасте одетую таким образом, но он уже догадывался ,что это было только начало. 
	- Добрый вечер, я рада приветствовать вас в нашем клубе и так как сегодня у нас в гостях новая парочка. Я хотела бы провести разминку. Попрошу вас взять бокалы и выпить напиток до дна. 
	Виктор подошел к одному из подносов и взял напиток себе и Ивонне. Коктейль обжег горло и сразу же расслабил напряженное тело, все мысли куда-то улетучились, лишь внизу появился какой-то приятный зуд, очень хотелось заняться сексом.  
	-Итак у кого в бокале оказалась бусинка ?- , продолжала Тамара . -тот и выходит на сцену. 
	На сцену поднялся смуглый мужчина лет 30 с большой растительностью на ногах  и груди. Тамара подошла к нему и велела снять трусы. Затем она поставила его на  четвереньки и смазала его задницу каким-то кремом. Засовывая туда попеременно то три ,то два пальца. Причем пальчики она отправила ему же в рот, и он проворно с какой - то благодарностью облизал их. На лице этого мужчины отражалось какое-то сумасшедшее наслаждение. Жестом она подозвала прислугу и двое стоявших до этого истуканами мужчин подошли один к заднице второй ко рту стоящей на четвереньках жертвы. Первый начал потихоньку вводить член в анус. Второй так же не ждал команды, но резко без всякой подготовки начал просто ебать рот. Со сцены пошли стоны наслаждения, иногда в них прослеживалось какое-то сдавленное мычание. Мужчина трахающий анус уже разошелся во все и быстрыми сильными рывками вгонял член в задницу ,от этих толчков владелец этой задницы с силой налетал ртом на член второго, доставляя ему этим большое удовольствие. 
	
	В это время в зале многие уже открыто дергали окольцованными руками за члены, залазили пальцами во влагалища. Одна молодая девушка, поставив на пол бутылку от шампанского, начала быстро-быстро приседать, одевая себя на ее горлышко. 
	На сцене уже была сделана некоторая перемена. Один из "истуканов" закончив и излившись в рот, очень опытно делал минет своей жертве. Второй же продолжал долбить его в зад, который издавал хлюпающий неприятный звук. Тамара присела на низкий стульчик теребила свой клитор и вставляя большой палец в свою дряблую пухлую попочку. Наконец все было закончено и из его растраханной, красной дыры начала капать сперма. Самому же ему не удалось закончить в рот своему партнеру.  Опытный  рот сосальщика  определил момент эякуляции, и ловко подставив бокал, выдоил его до капли. Тамара взяла бокал из рук парня, и чуть притронувшись языком,  как бы пробуя на вкус, вылила ее в рот хозяину. Тот  безропотно выпил свое семя. Хозяйка опять засунула ему в анус два пальца, затем, улыбнувшись еще два, сфинктер уже не задерживал их, и дала ему облизать после чего отпустила его в зал. 
	Зал приветствовал его аплодисментами.   
	После чего началась игра. В зал вынесли большой ящик, и члены клуба по одному подходили и бросали туда записки со своими фантазиями. Когда все записки были брошены, к ящику подошла Тамара, немного перемешав содержимое, достала первую фантазию. После чего на стол рядом с ящиком положили колоду карт похожую на Таро. Мужчины и женщины по одному подходили к столу и тянули по одной карте. Ивонна , а за ней и Виктор тоже подошли к столу и взяв по карте отошли в сторону. Следующей  была худая девушка небольшого роста,  с короткой рыжей прической, маленькой грудью, с торчащими вверх сосками , она достала карту и перевернув ее показала Тамаре. На карте была нарисована  только буква "I". Тамара развернула листок, вытянутый из ящика в котором  было написано... "Весь вечер глотать сперму". К девушке подошла Лидия и начала раздевать ее. 
	Продемонстрировав ее тело всему залу Лидия подвела девушку к конструкции, нечто среднее между шкафом и тумбочкой , с одной стороны которой была дверь, с другой был сделан овальный вырез , куда помещалось лицо жертвы. Руки девушки связали сзади и немного наклонив Лидия вставила ей в киску включенный вибратор. После того как девушка залезла в конструкцию и ее лицо выглянуло в овальное отверстие спереди, , специальным ремнем пристегнули ее голову, чтобы она не могла крутить шеей. Затем дверцу закрыли и посреди зала стояла просто маленькая тумбочка. Из которой немного грустно поглядывало лицо.  
	- Можете использовать нашу спермоглоталку ,- сказала Тамара. 
	И сразу же перед тумбочкой образовалась очередь из мужчин. Которые подходили к лицу и молча вставляли в рот свои члены. Ивонна видела, что Виктору не терпится скорее разрядиться и она положив руку ему на плечо подвела к очереди из десятка мужчин. Девушка запертая в шкафу уже не успевала глотать сперму и она сгустками висела у нее на подбородке, носу, кто-то залепил ей глаз, но пошевелиться или вытереть ее она не могла. Вибратор работал в ее кратере, и она то возбуждалась и кончала, то равнодушно подставляла рот под следующий член, уже не разбирая его размеры. Глотала, иногда сплевывала, и ждала когда очередной оргазм накроет ее тело. 
	Ивонна так же испытывала зуд в низу она запустила руку в плавки к Виктору и видя ,что он очень возбужден не стала трогать его член , а переместила руку к его к заднице. Проведя рукой между ягодиц Виктора, Ивонна обнаружила ,что его попочка аккуратно закупорена резиновой игрушкой. Она взяла пальчиками за кончик анальной пробки и начала ее покручивать ,то доставая то вставляя ее до упора. За ними в очереди стоял толстый , почти лысый господин  и пристально смотрел на манипуляции Ивонны. Его вздувшиеся трусы молили облегчить его положение. Ивонна опустилась на колени и начала работать языком, облизывая через трусы член и яйца толстяка, при этом не прекращая движений рукой. Толстяк спустил свои трусы до колен и вывалил небольшой членик, начал накачивать ротик Ивонны. Спустя две минуты он издав короткий стон выплеснул мутную струйку прямо на лицо девушке. Толстый господин еще немного потерся о лицо Ивонны своим членом, размазывая сперму, и пошел к столу с напитками. 
	
	Наконец пришла очередь Виктора, подойти к заплывшему спермой стонущему рту. Лицо представляло собой белую липкую массу из которой выделялся лишь провал рта . Сунув  туда свой член он  легко проскочил в горло девушки и качнув три раза начал изливаться в нее. Выдавив туда последние капли, и почувствовав небывалое облегчение, он отошел в сторону и стал наблюдать, что же произойдет дальше.  
	Спустя некоторое время интерес к "спермоглоталке" угас. Парочки и тройки мужчин и женщин начали уединяться. К шкафу подошел портье и, взяв в руки член начал писать в лицо закрытой в шкафу девушке. Желтая струя била в рот, проникала в нос, смывая сгустки спермы с лица, девушка могла только фыркать и отплевываться. Умыв ее таким образом он опять ушел на свой пост, предоставляя ее рот для следующих желающих. 
	Тамара вновь опустила руку в "ящик фантазий" и достала следующую скрученную записку. Началась раздача карт. И на этот раз карта, помеченная литерой "I" досталась Виктору. Он начал судорожно представлять, что же с ним будет. Тамара начала зачитывать... "Тот человек, которому достанется карта, будет работать унитазом до конца вечера, а человек, на которого он укажет, будет сопровождать его в качестве туалетной бумаги".  Виктор, не зная никого в клубе, по привычке взял за руку Ивонну, и под насмешливыми взглядами всех гостей двое прислужников повели их в туалет.  Туалет представлял собой общую комнату не разделенную на мужскую и женскую.  На полу расположился господин средних лет на вертикальный член которого нанизывалась полная женщина, рот которой был затрамбован членом мужчины стоявшего рядом, нельзя сказать что эта процедура не доставляла бы им удовольствия.  Прислужник положил Виктора на пол и закрепил над его головой устройство, похожее на унитаз с воронкой которая была вставлена в рот Виктору. Затем он опустил свои трусы и начал лить мочу в этот унитаз. Виктор видел все что происходит над ним, он видел как золотистая тонкая струйка направилась в его сторону, и открыв рот начал поглощать эту жидкость. Прислужник справил малую нужду ,что-то подправил в креплениях головы и подошел к Ивонне. Та стояла на коленях и широко раскрыв глаза смотрела в сторону своего парня, который еще совсем недавно брезговал взять в руки мужской член, а теперь спокойно пил мочу, незнакомого мужчины. Прислужник легонько потрепал Ивонну по щеке и она начала облизывать член освободившийся от урины. Очистив член слуга вышел со своим товарищем из комнаты. Спустя пять минут в комнату вошла Тамара и еще одна девушка. Тамара сняла трусики и скомкав вложила в рот Ивонне, затем уселась над унитазом, и Виктор начал получать следующую порцию мочи. Он мог дышать только носом, так как рот заливали все новые и новые потоки. "Оказывается она не такая уж и противная и даже различная на вкус!" - подумал Виктор. Он ощутил как его член начал наливаться силой и что-то горячее и скользкое охватило его головку. Спутница Тамары уже во всю работала над членом Виктора , до упора загоняя его себе в глотку. 
	Тамара же решила облегчить себя по полному и поднатужившись начала выдавливать из себя коричневые колбаски дерьма. Рот Виктора не успевал глотать , дерьмо скапливалось горкой вокруг его рта. Он все жевал, глотал облизывал, наслаждаясь каждым кусочком неизвестного до этой минуту блюда, возбуждение его достигло предела и он выплеснул сперму в рот девушки. Тамара поднялась, подошла к Ивонне и развела в сторону ягодицы, вымазанные дерьмом. Ивонна скользнула я зычком между них, и найдя их вкус очень своеобразным, начала вылизывать задницу Хозяйки загоняя язычок внутрь ее дырочки. Мужчины из троицы, занимавшейся любовью в углу, дружно закончили и теперь удовлетворяли свою новую потребность, поливая мочой дерьмо, не проглоченное Виктором. Голова его кружилась, как после огромного количества выпивки, он не понимал, что на него подействовало опьяняющее, неизвестные страницы сексуальных игр или несколько бокалов коктейля. Он совершал свои действия уже автоматически и не помнил сколько людей он обслужил за вечер. 
	
	Очнувшись он ощутил что стоит на четвереньках, а Ивонна облизывает его лицо своим язычком. Сзади же его дырку заполнял член портье, трахая его быстро, как кролик. Виктор опять закрыл глаза... 
	Проснувшись утром и взглянув на будильник, он по привычке зашел в ванную комнату. "Странный сон..."-,подумал Виктор. И вдруг боль в заднем проходе , что-то напомнила ему. Запустив руку себе между ягодиц слегка поморщившись вытянул анальную пробку. Взглянув на руку он увидел там браслет. "Нет , не сон!"-,сказал он сам себе и облизал измазанный кончик пробки. 