	Категория: Фантазии, Экзекуция
	Автор: lasochka
	Название: Исполнение тайных желаний
	
	
	Привет, мой милый волшебник! 
	Сегодня я буду исполнять твои желания! 
	Ты хотел быть наказанным? 
	Я постараюсь наказать тебя. 
	Сначала мне понадобятся мои чулки, я сниму их, привяжу тебя ими к специальным крючкам на стене. Ты будешь голый... Сегодня я буду твоей госпожой! 
	Ты готов молить меня о пощаде? 
	Ты готов молить меня о том, чтобы тебя наконец-то отрахали? 
	Я хочу, чтобы ты приготовился! 
	Ты крепко привязан, ноги раздвинуты, я провожу ремешком по яйцам: 
	Член твердеет, наливается. Вот она, я, перед тобой, голая тоже, с ремнем в высоких сапогах. 
	Мне очень хочется взять плетку и отстегать твою задницу, ты ведь был очень плохим мальчишкой, бросал меня!  
	Я поверну тебя задницей ко мне. Сначала подойду, прижмусь к тебе, а потом выпорю тебя! Думал я добрая? Нет! Ты будешь выполнять все! Твоя жопа будет принадлежать мне! 
	Я подхожу сзади, ласкаю твою попку: яйца: расставь ноги шире! Сейчас я вылижу твою попу! Она будет мокренькая, как моя пуся сейчас: получай ремешком:  
	А теперь я освобожу тебя: ты должен вылизать мою пизденку: мою жопу: мои дырочки: обе: они хотят, чтобы их ласкали! Делай, что я приказываю! Лижи, как следует! Мои огромные дыры любят, когда их вылизывают! Лижи мою жопу, сука! 
	Все, хватит, больше ты не заслужил! 
	Я хочу выебать тебя своим имитатором! Сначала я опять привязываю тебя, но ты стоишь раком, руки связаны сзади. Сейчас я поплюю на твою задницу:растяну ее пальчиками: воот, дырочку сделаем побольше! Твоя дыра это заслужила! Теперь я вставлю пальчик, потом два, три, покручу ими. 
	Насаживайся на них! Давай, двигайся! В твоей задниц уже почти вся моя ладонь. Твоя жопа растянута, самое время отиметь эту плохую задницу! 
	Я еще раз плюю тебе прямо в анус:слюна стекает, из твоей жопы течет моя слюна, 
	Сейчас я выебу тебя! Засуну свой хуй! Постепенно, он заходит все глубже: я верчу им, глубже: ты сука! Ебать тебя надо! 
	Ну, давай, двигайся! Вот тебе! В задницу мой хуй! Еще получай ремнем!!!! 
	Чтобы жопень была красная! 
	Сейчас я позову свою подругу и она тоже выебет тебя, а в это время ты будешь вылизывать мою пизду, чтобя я текла! Плевать мне в пизду! Делай, как я говорю! 
	Моя подруга одевает член, который пришит к ее спец трусикам. Засаживает тебе! Давай! Насадись как следует! Она берет плетку! Она выпорет тебя сейчас как следует! Ты должен лизать меня! Как следует! Ты мой раб! Принеси мне удовольствие! ЛИЖИ!!!! Нравится, сука, когда баба ебет тебя в задницу?! 
	А теперь вы оба должны помочь мне кончить!  
	Она будет лизать мою пизду, а ты - мой задний проход! 
	А потом я хочу, чтобы ты кончил на меня! И моя подруга слижет всю сперму! 
	Кончай мне на буфера! А она лижет!!!  
	А в следующий раз ты накажешь меня? 