	Категория: Романтика, Случай
	Автор: Ир
	Название: Маленький свой автобус
	
	
	Она стояла перед лобовым стеклом маленького автобуса - "микробуса", как любила их называть, и смотрела, как с вальяжной неторопливостью отъезжает ее последний автобус. 
	- Дура! Куда под колеса лезешь! - высунувшись из кабины, орал водитель "микробуса". 
	А на другой стороне дороги последний автобус уже отваливал от обочины. Она поняла, что даже если перебежит дорогу, остановить этого монстра ей не удастся. И тут чаша горя опрокинулась  в ее душе, и она горько зарыдала. Водитель микробуса открыл рот, медленно сел на место, выключил мотор и вышел. Все равно они стояли уже почти на краю дороги. Он вышел и, не решаясь дотронуться до нее, заглянул, наклоняясь, ей в прикрытое ладошками лицо. 
	- Боже, что случилось. - Она рыдала, - что могло такое случиться, что ты глупая бросилась под колеса и так плачешь?  
	Она помотала головой не в силах остановиться. Он все же, решившись, обнял ее, и чуть покачивая, снова спросил:  
	- Что случилось  
	- Сын... - выдавила она.  
	- Что сын? Успокойся, - он наклонился и заглянул в ладошки, - скажи что случилось, может я помогу? 
	Она помотала головой, впрочем, немного успокаиваясь, мерное покачивание и тепло его тела сгладили ту бурю эмоций, что бушевала сейчас в ней.  
	-Пойдем, сядешь, успокойся, нет безвыходных ситуаций.  
	Он не знал, что его удерживало возле нее. Но она была такая миниатюрная, беззащитная и вокруг нее витала такая аура вселенского горя, что он инстинктивно остался рядом с ней, а, не обругав, уехал. Он оглянулся, скамейки вокруг не наблюдалось и поэтому, распахнув дверь в салон он почти внес ее и посадил на сиденье, сел сам и снова крепко обнял, покачивая как малое дитя. Наклонился, пытаясь заглянуть под массу распущенных волос, в лицо и снова тихо попросил:  
	- Ну, давай успокойся.  Я тебе помогу, расскажи, что случилось? - и подождал, вслушиваясь, в стихающие рыдания, чувствуя запах ее волос. Он покачивал ее, а сам, испытывая тянущее чувство чего-то прекрасного, вдыхал этот запах, естественный, манящий запах ее волос. Они чуть-чуть пахли шампунем, но это только ощущалось. Рыдания стихли, она пошевелилась и судорожно попыталась найти платок в кармане. Он отстранился, не мешая ей, и наблюдал, как она вытирает глаза, чуть покрасневший нос, стирает немного смазавшуюся тушь под глазами, снова нос, не решаясь высморкаться при чужом человеке. Дав ей время, он сказал:  
	- Ну, рассказывай, ты же спешила куда-то: Что сын... Расскажи, может я смогу помочь тебе: 
	Нервно комкая платок, склонив голову, инстинктивно пряча заплаканное лицо, всхлипнув последний раз, она тихо начала сбивчиво говорить:  
	- я сына в незнакомой фирме оставила, мне надо было... съездить... не долго туда и обратно... сказала сидеть и ждать меня... я задержалась немного... много... два часа уже прошло... а автобусы ходят раз в час... а пешком я не знаю города, я не найду... я очень волнуюсь... 
	Видя, что она опять готова зарыдать, он быстро протянул руки и взял ее ручки в свои, кулачки полностью поместились там.  
	- Ну-ну, не плачь,- быстро заговорил он, боясь передумать,- я помогу, скажи, какой номер автобуса должен был идти, я подвезу тебя, я знаю город, ну - какой?  
	- 325: - ответила она, на мгновенье, подняв голову и заглянув в его глаза, на уровне подсознания отметив, что он не врет, не смеется, что он симпатичный...  
	- Ну вот,- удовлетворенно вздохнул он.  
	Поднялся, неловко вышел из салона, стараясь не прикоснуться к ней, не толкнуть. Сел за руль.  
	
	- Я поеду по маршруту автобуса, а ты смотри, скажешь, где надо остановиться. - Он повернулся к ней, не успев посмотреть в лицо, - так быстро она опустила голову.  
	- Угу? - спросил он - она покивала.  
	Он медленно тронул машину и поехал. Проехал немного, заглянул в зеркальце заднего вида. Отметил симпатичное лицо, чуть покрасневшие нос и глаза, пожалел, что не может рассмотреть цвет их. Он ехал чуть быстрее автобуса, с автоматизмом опытного водителя отмечая все вокруг, и не думал ни о чем, просто вел машину. Из ступора его вывел негромкий вскрик:  
	- Вот, вот здесь! - Она в нетерпении даже приподнялась, указывая на большое красивое здание, в котором размещалась прорва разных контор и которое гордо именовалось... Он притормозил у двери, она, забыв о нем, распахнула двери салона и поспешила к входу. Он вздохнул, припарковался, закрыл двери и тоже поспешил за ней, еще не осознавая, что не в силах расстаться с ней. 
	Открыл двери, вошел и  увидел счастливое лицо симпатичного мальчугана лет шести, повисшего на ней, который со взрослой серьезностью выговаривал ей:  
	- Ну, где же ты пропадала? я жду, жду... - Она поставила мальчика на пол, поглаживая, заглянула в глаза, - еще чуть- чуть и пойдем, подожди, я только отдам документы и вернусь, ладно? - он кивнул, из-за ее плеча заметив высокого мужчину, с интересом наблюдающего за ними. Мальчик увернулся от поцелуя, сразу нахмурив брови, начал отпихивать объятия и серьезно сказал:  
	- Ладно, ладно, я подожду, только ты не долго...  
	Наконец оторвавшись от него, и не замечая ничего вокруг, она взлетела по ступенькам наверх, приостановилась, оглядываясь, заметила мужчину, кивнула обоим.  
	- Я сейчас, я быстро...- полетела дальше наверх.  
	Он подошел к мальчику, присел, заглянул в глаза, сказал:  
	- Привет: 
	- Привет...- он немного отступил, нахмурившись. 
	Мужчина оглянулся, заметив стулья, кивнул на них: 
	- Посидим, подождем? 
	Тот с независимым видом повернулся, подошел к стульям, вскарабкался на один из них и сел, наблюдая за мужчиной. 
	Немного помолчав, мужчина сказал:  
	- Я подвез ее... 
	- Спасибо, я уж думал, она потерялась... 
	- Как тебя зовут? 
	- Сергей - чуть картаво ответил мальчик. 
	- Ну вот, а меня Владислав, можно просто Влад, - Влад протянул руку. 
	- Она потерялась? - пожав руку, улыбнулся Сергей.- А почему она плакала? 
	- Ты заметил?- удивленно приподняв брови, спросил Влад. - Нет, не плакала, почти нет... 
	И тут его зрачки расширились, рот чуть приоткрылся в восхищении, он смотрел на лестницу. Там спускалась она. Чуть улыбаясь, щеки немного раскраснелись, волосы волной спускались к плечам, плечи развернуты, и восхитительная небольшая грудь четко обозначилась под платьем, красиво очерченная талия, круглые коленки и маленькие ножки в босоножках. Только тут он заметил восхитительные накрашенные пальчики в них. Одним мгновением он охватил этот вид, и, чуть наклонившись, тихо спросил: 
	- И как зовут это чудо? 
	Мальчик недоуменно на него посмотрел, и так же тихо прошептал:  
	- Света. 
	Светлана подошла, с улыбкой обозревая вид двух своих мужчин, повернулась к Владу: 
	
	- Спасибо, вы просто спасли меня, - обнимая за плечи, прижимая к себе сына, сказала она. 
	- Да нет, ну что вы,- тоже переходя на "вы", смущаясь, ответил Влад.  
	И решившись, спросил: 
	- А куда вы сейчас? Может я подброшу? 
	- В гостиницу. Сережа устал, ему надо отдохнуть,- ответила,- а мне позвонить домой,- добавила она. 
	- Пойдемте, я подвезу,- чувствуя, как все внутри оборвалось от последних слов, сказал он, - я подвезу,- повторил и пошел, не оглядываясь к выходу. 
	Они тихонько пошли за ним, Светлана наклонилась к сыну и спросила, так чтобы он не слышал, - вы познакомились? 
	- Угу, он очень хороший, его зовут Влад. 
	- Почему "хороший"? - Она удивленно приподняла брови. 
	- Он смотрит на тебя по-другому. 
	-... 
	- Ну не как другие,- он оглянулся, показал кивком головы на толстенького дядьку в красивом костюме, - не как он. 
	Она оглянулась, посмотрела в масленые глазки дядьки, который уже раздел ее. 
	- А он как?- Спросила. 
	- Хорошо. 
	Они уже подошли к микроавтобусу и Сергей, с независимым видом, полез на сиденье. Она замешкалась, еще не веря и размышляя, как такой маленький человек мог замечать разницу во взглядах на нее. Посмотрела на Влада. Да, в его глаза светилась грусть, он не раздевал ее, а любовался в целом, как она любуется красивой бабочкой. На всякий случай спросила: 
	- Вы правда подвезете нас? 
	- Правда 
	- Почему? 
	Тут Сергей, которому уже надоело ждать, сказал: 
	- Мама садись, не бойся, он хороший. 
	Влад улыбнулся, ответил: 
	- Потому что я хороший 
	И они поехали. По пути Сергея укачало, он задремал на сиденье. Светлана взяла его на руки и вышла из машины. 
	- Давай, помогу,- тихонько попросил Влад. 
	Она осторожно переложила сына на руки Влада и пошла вперед, открывая двери. В номере Влад аккуратно положил Сергея на постель и вышел в другую комнату. Светлана осторожно сняла с сына сандалии, прикрыла, задумчиво посмотрела, потом вышла. Влад курил на балконе. Восхитительный вид - высокого, сильного и даже симпатичного мужчины. Она тоже вышла на балкон. Он повернулся к ней и наконец-то рассмотрел цвет ее глаз - зеленые, чуть приподнятые к вискам, в обрамлении густых, чуть подкрашенных ресниц. Ему так захотелось еще раз почувствовать запах ее волос, что не осознавая что делает, он обнял ее, прижал и вдохнул этот запах. 
	- Не бойся, я не буду ничего делать, - заметив как она трепыхнулась, как уперлись в грудь ее маленькие кулачки, быстро и горячо зашептал: 
	- Ты такая красивая, ты такая маленькая, беззащитная. Я не буду, не буду,- замечая, как расслабляются ее руки,- я не буду ничего делать, что ты не захочешь,- наклонился, бродя горячими губами около ушка,- ты восхитительна. - Осмеливаясь, наконец, поцеловать ее. Мир вдруг закружился вокруг нее и она начала тонуть в этом бессвязном шепоте, сильных теплых ласковых руках и горячих и настойчивых губах. Он, чувствуя, как она опадает в его руках, подхватил, и, не переставая целовать, еще не веря в свое счастье, понес ее. 
	Не сегодня ни завтра она не уехала из этого города, где автобусы ходят раз в час. Он стал для нее родным. У нее есть теперь свой автобус, правда маленький: 
	
	Январь,2004. Ир 