	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: О. Би
	Название: Клубная вечеринка
	
	
	Саша смотрел, как ладонь чужого мужчины гладит промежность его жены, которая раскинула ноги широко в стороны и наслаждается этими ласками. Мужчина лежал на боку, левой рукой опираясь  о постель, а правой наглаживая интимное место Марины.  Он то смотрел затуманившимся взглядом на лицо возбужденной молодой женщины,  которой он сейчас сможет овладеть, то начинал целовать ее в шею или груди, прислушиваясь к степени  возбуждения.
	Марина лежала с закрытыми глазами, но иногда чуть приподнимала ресницы и обводила взглядом помещение, смотрела на своего стоящего в метре мужа и стыдливо отводила глаза, боясь встретиться с ним  взглядом. Она переводила взор влево, откуда за происходящим наблюдала жена Стаса Светлана. На ней была тоже только прозрачная накидка, край которой был откинут в сторону, чтобы не мешал  неторопливым пальчикам гладить влажное от возбуждения влагалище.
	Вот Стас еще раз провел всей ладонью вдоль  промежности Марины,  и она не в силах больше сдерживаться, надавила своей рукой на его ладонь. Два пальца мужчины сразу же утонули в горячей глубине, и Марина с глухим стоном сдвинула ноги, сильно сжав ласкающую ее руку, и затряслась в охватившем ее оргазме.
	Он длился не меньше минуты, и только Марина расслабилась, как, похоже, снова стала приближаться к оргазму.  Ее рука все еще прижимала ладонь Стаса к влагалищу, ноги она согнула коленях и снова расставила в стороны, чтобы мужчине было свободнее ее ласкать. Второй рукой Марина взялась за твердый член, который уже давно упирался ей в бок и стала неспешно двигать ладонью по всей его длине. Стас устроился удобнее, чтобы дать любовнице полную свободу. Хотя нет, любовницей она еще не была, если не считать сексом то, что происходило сейчас на глазах у их законных супругов. Действительно, можно ли считать сексом проникновение во влагалище пальцев и манипуляцию членом? Но ведь и любовная игра только еще начиналась.
	Саша во все глаза смотрел на происходящее и все еще не верил, что его давнишняя мечта увидеть, как жена занимается любовью с другим мужчиной, сбылась. Пока были только ласки руками, но он уже не сомневался, что события получат дальнейшее развитие. К этому он начал готовить Марину уже давно, но она не воспринимала всерьез его намеки, что его возбуждают мысли об адюльтере, что у него начинается эрекция, когда она танцует с другими. Он долгое время не признавался в этом жене, боясь, что с его психикой не все в порядке, пока не прочитал в интернете, что около восьмидесяти процентов мужчин возбуждаются от одной только мысли об измене жены и фантазируют на эту тему чаще, чем о своем сексе с незнакомкой.
	А потом он  случайно зашел на сайт свингеров и заболел этой идеей окончательно. Несколько месяцев Саше потребовалось на то, чтобы заманить жену в свингер-клуб. И однажды она согласилась. Они выбрали "Термас", который оказался всего в пятнадцати минутах пешего хода от их дома. Марина оговорила, что как только ей там что-то не понравится, она тут же уходит домой.
	"Термас" оказался целым комплексом довольно уютных помещений в подвале. Были там биллиард, бар, зал караоке, бассейн, просторная сауна, душевые, фены и даже солярий. Почти все посетители начинали вечер с сауны и бассейна, откуда выходили в другие залы укутавшись простынями или полотенцами.  В зале, где были бар и пять столиков с диванчиками, с самого начала вечера крутили откровенные порнофильмы, в которых преобладали сцены группового секса.
	Марина  долго присматривалась к происходящему, но ничего предосудительного не заметила. Смущало ее только порно по видео, а так  все было довольно пристойно. Потом, когда Саша с женой зашли в сауну, и хотя там все сидели голыми, Марина свою простыню не сняла. Но в бассейн одетой не полезешь. Поэтому  покрывало пришлось скинуть. Когда она увидела, что никто на нее не обратил особого внимания, осмелела и в воду спустилась уже спокойно. 
	
	Потом они сходили в сауну во второй раз, а когда снова оказались в бассейне и поплыли в дальний угол, застали там на мелководье занимающуюся любовью пару. Под водой ничего было не видно, но  по всему было видно, что они занимаются сексом, не обращая ни малейшего внимания на  посторонних.
	Марина  со стороны стала искоса наблюдать за парой. Зрелище ее возбудило и заинтересовало. Но парочка вскоре  обнявшись уселась на приступке, который  был под водой и скрывал нижние части тел.
	Потом еще одну парочку, занятую любовными играми, они встретили на диванчике в зале караоке. И снова Марина  исподтишка стала наблюдать за сексом других. Но в комнату уединений, чтобы снять напряжение, все же не пошла.
	А едва он уселись за столик в баре и разгоряченные двумя заходами в сауну начали пить пиво, ведущий устроил игры. Чуть ли не силой он вытащил в центр зала и Марину вместе еще с двумя девушками. Потом вызвал трех мужчин-добровольцев. Им предстояло с завязанными глазами держа руки за спиной касаться губами плеч девушек и потом назвать в какой последовательности участницы стояли. На первый раз девушкам предстояло оголить плечо. Потом игра  пошла  круче. Теперь мужчины должны были уже касаться обнаженных грудей. Марина некоторое время не соглашалась открыть простыню, но ее уговорили. Потом девушки должны были подставить мужчинам свои голые попки. А закончилось  целованием низа живота. При этом один самый бойкий  потерся губами у каждой еще и по волосяному покрову. Та, которую угадали больше всех, покинула центр зала, получив небольшой приз в виде пластмассового фаллоса, а Марине и второй девушке предстояло теперь  угадывать мужчин. И снова - плечо, грудь, потом у  вставших на табуретки - попка, низ живота. Тот шустрый, когда девушки приближались своими губами к его животу, приподнимался на цыпочки и подставлял навстречу губам эрегированный член. С этим парнем Марине, как проигравшей конкурс, надо было исполнить эротический танец. Это надо было видеть! Голый парень терся членом о голую Марину, крепко держа ее за талию, потом он гладил ее плечи, груди, попу,  раскрутил в танце и встал сзади, поглаживая одной рукой груди, второй - низ живота. Зал нескончаемо аплодировал. А когда музыка кончилась, он прижал женщину к себе и сделал долгий поцелуй, на который Марина охотно ответила.
	Потом она схватила свою простыню, обмоталась ею и села рядом с Сашей. Он обнял жену и почувствовал, как она дрожит от возбуждения. Она отпила пива и потянула мужа в комнату для интима. В соседней комнате, отделенной лишь тонкими фанерными стенками, кто-то громко стонал, и это возбуждало Марину еще больше. Она отдавалась мужу с такой страстью, какой в их отношениях не было уже давно. Забыв про свою привычную сдержанность, она стонала и кричала чуть не во весь голос. А когда, наконец, насладилась,  потянула мужа в сауну.
	Там на свингер-вечеринке у них не было ни контактов с другими, ни даже разговоров о такой возможности. Зато когда через пару недель яркого секса Саша предложил сходить еще в какой-нибудь секс-клуб, Марина охотно согласилась. И вот они в этом клубе, где Саша страстно наблюдает, как его благоверная охотно отдается ласкам другого мужчины, опять проиграв в конкурсе и получив наказание с отбыванием на штрафной площадке, чтобы, как сказал ведущий,  лучше чувствовать  партнера.
	Здесь, в клубе, куда они пришли немного пораньше, чтобы не спеша осмотреться и привыкнуть к обстановке, был прекрасный шведский стол с аппетитными закусками и дорогой выпивкой. Саша почти не пил, а вот Марина, чтобы снять напряжение,  осушила не один стаканчик "мартини", прежде, чем началось шоу.
	А перед этим вежливая офис-менеджер заведения предложила им сходить в душ, как это делают все участники вечеринки. После душа можно было взять полупрозрачную накидку, но супруги надели свою одежду, еще не решив, придется ли им ее снимать на протяжении вечера. 
	
	Снимать пришлось и очень скоро. Саша был вызван на один из первых конкурсов, последовавших сразу же после  эротической программы профессиональных артистов, призванных разогреть публику и настроить на лирический лад. Конкурс был банальный и закончился раздеванием всех участников, которым вместо их одежды выдали прозрачные накидки. Такие же, как были в душевой.
	Облачившись в тогу, Саша сел к жене, но их тут же разлучили, вызвав Марину на игру. Собственно игра оказалась простым раздеванием. Три мужчины и три девушки составили пары и по команде начали на скорость раздевать друг друга. Саше не терпелось увидеть свою жену обнаженной, но ее партнер неловко замешкался с крючками бюстгальтера, и оголились они последними.  Первая пара получила призы и села на свои места, а двум проигравшим надо было состязаться дальше. Ведущий поставил девушек на колени на краю танц-пола, мужчины встали  спереди. Теперь девушкам надо было пятиться  на четвереньках до противоположного края, держась одной рукой за "хобот" своего партнера по соревнованиям. Оказалось, что делать это вовсе не так просто. Как могло показаться. Пары пришли одновременно. Тогда для определения победителя они получили задание двигаться в обратную сторону, но теперь уже  вперед, а мужчины должны были встать на колени позади и держаться за груди своих напарниц. Зрелище оказалось чертовски возбуждающим!
	Марина, партнером которой был парень из-за соседнего столика по имени Стас, долго путались, прежде, чем стали синхронно переставлять ноги, и пришли вторыми. Их ведущий и удалил на штрафную площадку, которой оказались покрытые простынями маты в углу зала сразу за столиками.
	Через несколько минут Саше невтерпеж захотелось  посмотреть, чем занимаются штрафники. Похоже  это очень интересовало и  спутницу Стаса. Она то и дело поглядывала в сторону устроенного лежака, пытаясь в полутьме зала разглядеть, чем занята проштрафившаяся пара.
	Саша поо дороге к штрафной площадке подошел к девушке, протянул руку:
	-Я - Саша. Пойдем вместе к нашим, посмотрим, чем они там заняты. 
	Когда Саша и Света  миновали последний столик,  скрывающий от публики лежбище для секса, Марина и Стас целовались, тесно прижавшись телами. Они были так увлечены этим занятием, что не сразу заметили своих супругов.  Те некоторое время смотрели на происходящее. Саша держал девушку под руку, не зная, как себя вести дальше. Судя по обстановке, ему надо бы тоже приступать к активным действиям с женой того, кто сейчас лежит рядом и обнимает его жену. Но  необъяснимая робость мешала сделать первый шаг.
	Наконец он пересилил себя и сдавленным шепотом спросил:
	-Может мы тоже?
	Светлана оторвала взгляд от лежащих на полу и посмотрела на Сашу:
	-Извини, мне больше нравится самой. Хотя мне хочется попробовать многое: Потом: А пока давай просто посмотрим. Я давно мечтала увидеть со стороны, как занимаются любовью. Извини. - Она провела рукой по его вздыбленному инструменту любви из желания его успокоить и сделав шаг в сторону, села на пол в метре от милующейся пары. Они несомненно заметили подошедших наблюдателей. Но скорее всего, это только еще больше возбудило обоих. Марина повернулась на спину и раздвинула ноги, тем самым давая понять, что теперь она готова на все, что может последовать за поцелуями и объятиями.
	Саша смотрел, как ладонь чужого мужчины гладит промежность его жены, которая раскинула ноги широко в стороны и наслаждается этими ласками. Мужчина лежал на боку, левой рукой опираясь  о постель, а правой наглаживая интимное место Марины.  Он то смотрел затуманившимся от возбуждения взглядом на лицо возбужденной молодой женщины,  которой он сейчас сможет овладеть, то начинал целовать ее в шею или груди, прислушиваясь к степени  возбуждения.
	
	Марина лежала с закрытыми глазами, но иногда чуть приподнимала ресницы и обводила взглядом помещение, смотрела на своего стоящего в метре мужа и стыдливо отводила глаза, боясь встретиться с ним  взглядом. Она переводила взор влево, откуда за происходящим наблюдала жена Стаса Светлана. На ней была тоже только прозрачная накидка, край которой был откинут в сторону, чтобы не мешал  неторопливым пальчикам гладить влажное от возбуждения влагалище.
	Вот Стас еще раз провел всей ладонью вдоль  промежности Марины,  и она не в силах больше сдерживаться, надавила своей рукой на его ладонь. Два пальца мужчины сразу же утонули в горячей глубине, и Марина с глухим стоном сдвинула ноги, сильно сжав ласкающую ее руку, и затряслась в охватившем ее оргазме.
	Он длился не меньше минуты, и только Марина расслабилась, как, похоже, снова стала приближаться к оргазму.  Ее рука все еще прижимала ладонь Стаса к влагалищу, ноги она согнула коленях и снова расставила в стороны, чтобы мужчине было свободнее ее ласкать. Второй рукой Марина взялась за твердый член, который уже давно упирался ей в бок и стала неспешно двигать ладонью по всей его длине. Стас устроился удобнее, чтобы дать любовнице полную свободу. Хотя нет, любовницей она еще не была, если не считать сексом то, что происходило сейчас на глазах у их законных супругов. Действительно, можно ли считать сексом проникновение во влагалище пальцев и манипуляцию членом? Но ведь и любовная игра только еще начиналась.
	Саша во все глаза смотрел на происходящее и все еще не верил, что его давнишняя мечта увидеть, как жена занимается любовью с другим мужчиной, сбылась. Пока были только ласки руками, но он уже не сомневался, что события получат дальнейшее развитие. Ему и самому уже было невтерпеж присоединиться, но желание получать наслаждение от созерцания было еще сильнее. И он продолжал оставаться в роли наблюдателя. Но в то же время невыносимо было стоять одному, хотелось  заключить кого-нибудь в объятия и продолжать наблюдение. Саша подошел к сидящей на матах Светлане, которая самозабвенно мастурбировала, наклонился к ней, взялся за груди, и в тот же миг девушка получила сильный оргазм.
	Саша мял тугие полуокружности грудей сидящей перед ним девушки, а в это время его напряженный детородный орган почти лежал на ее плече. Светлана почувствовала пульсирующие подрагивания члена и стала тереться о него щекой, обеими руками продолжая гладить промежность и смотреть на  мужа, ласкающего чужую жену. Она в своих фантазиях сотни раз представляла себе картину, как будет смотреть на занимающихся любовью, в половине фантазий она видела, как занимается сексом с другой женщиной ее муж. И вот теперь эти фантазии воплотились в реальность в клубе, куда они наконец решились пойти, и где она получает великое наслаждение от одного лишь присутствия и атмосферы необузданного разврата. Между тем, апогей этого разврата еще только наступал.
	
	Марине уже мало было ласк пальцами. Она вдруг резко вскочила, опрокинула на спину Стаса и оседлала его, рукой направив его торчащий вверх орган в нужное место. Недолго она будто гарцевала на мужчине, поднимаясь и глубоко насаживаясь на  член. Руками она опиралась о грудь лежащего под ней мужчины, груди подпрыгивали в такт движениям тела и слегка раскачивались из стороны в сторону. Стас держал наездницу за будра, ограничивая ее поступательные движения вверх, чтобы не допустить выскальзывания  предмета наслаждения из уютной пещерки. Эта бешеная скачка длилась чуть больше минуты, после чего Марина  вдруг глухо  застонала и с этим протяжным "О-о-о-о-й-е-о-й!" обессилено повалилась вперед и вытянула ноги. Глядя на эту сцену бурного завершения любовной утехи, Светлана быстро-быстро стала двигать ладошками в промежности, ее тело напряглось и в момент  расслабилось.
	Саша сделал несколько осторожных шажков, зашел к Светлане спереди и поставил  торчащий от возбуждения член к ее губам.  Не отнимая руки от собственного предмета наслаждения, девушка приоткрыла рот и осторожно вобрала бархатистую голову чужого мужа. И тут же ей в рот толчками полилась теплая вязкая жидкость. Светлана сделала пару глотков, поперхнулась, и остальная, накопившаяся за вечер жидкость стала брызгать ей на лицо, на плечи, стекать на груди.
	В это время Саша заметил, что три или четыре пары участников вечеринки прошли мимо них в заднюю комнату, одобрительно поглядывая на устроившихся на застеленных матах. Саша вспомнил, что именно там находится комната, про которую   симпатичная администраторша сказала, что это место для самых смелых, и что здесь гости занимаются групповым сексом. Саша и Марина тогда не поверили, что такое возможно в реале, и восприняли ее слова, не более, чем  шутку. Но поскольку полураздетые люди шли туда, значит там должно было состояться что-то интересное. Саша подал руку Светлане, помогая ей подняться. Девушка встала. 
	-Пойдем. Посмотрим: Ты же сказала, что любишь наблюдать..
	-А их что, оставим дрыхнуть? - шепнула в ответ девушка.
	-Нет, давай тоже возьмем с собой.
	Саша шагнул и погладил жену за плечо:
	-Пойдемте смотреть групповушку
	-Что? - встрепенулась Марина, будто действительно только что проснувшись. -А-а, пойдемте, сейчас, сейчас.  
	Она приподнялась на локте, Саша помог жене встать, притянул к себе:
	-Ну, как ты?
	-Нет слов!:Я так хорошо оттянулась, милый:- И нежно поцеловала мужа в губы.
	Стас по-спортивному вскочил, подошел к жене,  приподнял ее за подбородок. Хотел поцеловать, но увидел, что все лицо жены залито спермой, со смехом размазал ее по щекам, а потом опустился ладонью на груди и стал растирать вязкую жидкость по телу супруги: - Пойдем сполоснемся.
	И все четверо зашли в душевую под тугие теплые струи.  На столике просторного помещения с двумя душами стояли два столика для сухих и мокрых полотенец. Молодые люди вытерлись и через другую дверь прошли за занавеску, которая отделала большую комнату с  огромным полукруглым  топчаном, на котором в неимоверном клубке сплелись около десятка мужских и женских тел. Рядом на журнальном столике в вазах лежали в большом количестве презервативы.
	Четверка остановилась и стала наблюдать за оргией. На  импровизированной кровати царил хаос. Один мужчина лежал на спине, его членом завладела стоящая на четвереньках молодая женщина. Глубоко заглатывая возбужденное орудие любви, в это время подставив свою аппетитную попку другому. Рядом лежала еще одна женщина, мужчина гладил ей груди, а второй целовал промежность. Член первого женщина держала в ладони и неспешно им манипулировала.  Еще две женщины ласкали друг друга, целуясь и поглаживая промежности. Одна пара занималась сексом в традиционной позе, но вскоре мужчина слез сверху и стал пристраиваться к одной из девушек лесбо-пары. Его оставленная партнерша минуту-полторы ласкала себя пальцами, потом протянула руку стоявшей с краю Марине. Та решила, что ее просят помочь подняться, протянула руку, женщина сильно потянула девушку к себе, и не ожидавшая  подвоха, Марина распростерлась на краю огромной кровати, соблазнительно выставив попу кверху. Ее губы оказались как раз  в промежности распластавшейся на ложе девушки. Та сразу же обхватила ногами туловище Марины и прижала к себе. Марина несмело коснулась губами  края влагалища, явно делая это впервые в жизни. Видимо,  ничего плохого от прикосновения она не почувствовала, потому что стала  целовать неожиданную партнершу все смелее. И вошла во вкус.  Чтобы было удобнее, встала коленями на ложе, и теперь ее попка торчала кверху, выставив напоказ и набухшие от возбуждения половые губы.
	
	-Не возражаешь? - легонько толкнул Стас локтем Сашу. Тот неопределенно пожал плечом, и этот жест Стас расценил, как лицензию на право пользования. Он шагнул вперед, взялся одной рукой за  талию Марины, другой направил член во влагалище и продолжил начатое четверть часа назад.
	Как только Марина получила оргазм, девушка вывернулась из под нее и перебралась к соседней паре. Бывший с ней до этого мужчина, расстался с новой партнершей, сдернул презерватив, взял из лежавших вокруг новый, натянул его, лег на спину  и подставил себя Марине. Та облокотившись на постель. Обеими ладонями взялась за предложенный инструмент и стала жадно его целовать. Буквально через несколько секунд она получила новый сильный оргазм.
	В это время в комнату из душевой зашли еще две пары, одна улеглась на свободное с краю место, мужчина лег, свесив ноги на пол, девушка оседлала своего партнера, сев к нему спиной. Стас вынул член, сменил презерватив и подставил свой детородный орган новенькой. Та взялась за него одной рукой и стала облизывать ароматизированный кондом, потом взяла в рот головку и вскоре захватила игрушку целиком.
	Лежавший на спине перед Мариной мужчина поднялся на колени,  повалил Марину на спину и лег на нее сверху. Сразу же вонзив свое копье и начал активно им двигать вверх-вниз, делая после каждой фрикции вращательные движения бедрами. Марине этот вид ласки очень понравился, потому что она тут же застонала, запрокинула голову и затряслась всем телом.
	Пока Саша смотрел на эту возбуждающую картину, Светлана тоже улеглась на сексодром и стала неистово мастурбировать. Но делать это долго ей не дали. Почти сразу же сверху навалился кто-то из новеньких, с размаху вставил нетерпеливый инструмент любви и начал им двигать изо всех сил. Не вынимая пальцы от края влагалища, Светлана продолжала теребить клитор и через некоторое время громко закричала, заставив многих  обернуться. Этот крик как бы послужил сигналом для завершения оргии. Возбужденные женщины одна за другой стали получать оргазмы, о чем говорило их глухое мычание или громкие стоны, мужчины ускорили темп и стали изливаться, наполняя презервативы густой жидкостью. 
	Через минуту один за другим люди стали покидать место оргии, и вскоре перед Сашей рядом с двумя продолжающими секс парами осталась лежать его Марина с широко раскинутыми ногами. Саша подошел к лежбищу и осторожно лег на жену, ввел свой давно одуревший от возбуждения член во влагалище любимой. Та, не открывая глаз, обхватила мужа руками. Сильно его прижала к себе, сдвинула ноги и стала не спеша  подаваться навстречу сильным движениям супруга.  Его хватило минуты на две. Вливая в жену свой нектар, он получал такое невыразимое удовольствие, какого не помнил уже несколько лет.
	
	Когда последняя капля вытекла из него в лоно жены, он блаженно распластался на теле супруги, приникнув к ее губам продолжительным страстным поцелуем.
	-Милый. Как мне хорошо, если бы ты только знал!, - шептала  удовлетворенная только что закончившейся оргией женщина. - Спасибо тебе за то, что устроил мне такой праздник любви! - и приникла долгим и нежным поцелуем.
	Минут через десять, приняв душ и обернувшись в прозрачные накидки,  они вернулись за свой столик.  Официантка принесла "мартини". Супруги взяли стаканчики в руки, обменялись влюбленными  взглядами: "За любовь!", потом повернулись к соседнему столику, за которым сидели обнявшись Стас и Светлана:
	-За знакомство! И за любовь!
	И выпили залпом до дна.