	Категория: Подростки
	Автор: МАКС
	Название: На бережку
	
	
	В этом году конец лета выдался для наших мест просто исключительный. Почти до средины сентября температура была около 30* тепла! Прямо Сочи, а  не Сибирь:Как-то в четверг, сделав к обеду все неотложные дела, я решил немного отдохнуть, расслабиться, поразмышлять о планах на будущее. А где это можно сделать лучше, чем на пляже?
	Купив по дороге сыр и "полторашку" пива, я с грехом пополам, жалея свою ни в чём не виноватую "японку",   спустился по кошмарной грунтовке к пляжу. Собственно, дороги тут никогда не было, машинам запрещалось спускаться к воде. Милиция следила за этим строго. Но последние два-три года почему-то наступила полная свобода, стражи порядка появлялись в районе пляжа несколько раз в неделю, да и то, тоже чтобы отдохнуть.
	Поставив машину в кустах  и закрыв дверь, я направился к реке. Вода сильно спала,  и до неё надо было идти метров сто по песку. К моему удивлению, несмотря на жаркий день, народу на пляже было не очень много. Ближе к воде тел было чуть погуще, а дальше люди лежали и сидели не ближе двадцати метров друг от друга.  Я обратил внимание на двух пузатых, до черноты загорелых стариков, стоявших у кромки воды. Они оживлённо о чём-то разговаривали, в то же время не забывая пялиться на любую более-менее молодую женщину, оказавшуюся поблизости. "Аборигены, -подумал я-, прожили всё лето на пляже, посматривая на женщин. Ничего больше и не надо". Ещё бросились в глаза три девочки, которые только что въехали на пляж на  велосипедах. Проехать далеко они не смогли, и, бросив своих железных коней далеко от воды, стали расстилать покрывало. Шума и гама девочки создавали больше, чем все остальные посетители пляжа вместе взятые:Несколько человек купались, в основном дети, но были и  взрослые. Я наклонился,  и опустил руки в воду. Тёплая, решил я, можно будет поплавать.  Оставалось выбрать место. Так как собрался я  на пляж  спонтанно, у меня не было с собой ни полотенца, ни плавок. Плавки ерунда, я не женщина в эротическом белье, трусы как трусы. Вполне приличные. А вот ложиться на песок не хотелось. Я огляделся. Сесть или лечь было не на что. Однако,  через несколько десятков метров пляж заканчивался, за ним в берег вдавался небольшой заливчик, а потом начиналась песчаная коса, поднявшаяся из воды, видимо,  совсем недавно.  Людей на ней не было, зато лежало короткое толстое бревно, на котором вполне можно было посидеть после купания и попить пиво.
	Пока я рассматривал пляж, к воде неподалёку от меня подбежали девочки-велосипедистки. Двоим из них можно было дать лет по двенадцать, а третья,  дай бог, чтобы  перешла хотя бы во второй класс. Младшая и одна из тех, что постарше (видно сёстры) были белокожие и светловолосые. А вторая старшая девочка довольно сильно загорела, и волосы её были потемнее. На темноволосой был надет купальник бикини-  старенький, застиранный и очень целомудренный. "Наверное, от бабушки достался"- улыбнулся я про себя. "Первоклассница" была в одних беленьких трусиках, зато старательно прикрывала ладошками те места, где у неё года через четыре должны были появиться грудки! Выглядело это трогательно и забавно, но всё-таки довольно нелепо. Её старшая сестра вообще подошла к воде в  широченном балахоне (правда,  из какой-то очень красивой и очень тонкой ткани), доходившем до средины лодыжек. Она  изящно, пальчиками одной ноги потрогала воду, потом зашла сантиметров на десять вглубь, чуть приподняв  при этом свой балахон, старательно придерживая подол, чтобы его не раздувало ветром. Младшая уже во всю кувыркалась в воде, конечно  и не думая закрывать свои сосочки руками. Темноволосая, я даже и не заметил, как, легко сделала мостик, прошлась немного по берегу, потом прыжком распрямилась и тоже бросилась в воду. Немного поплескавшись, она крикнула подружке "Юлька, что стоишь, иди купаться" и плеснула на неё водой. Юлька, грациозно стараясь уклониться от летящей на неё воды,  зазвенела серебряным колокольчиком "Ксюшка, сука, пошла на хуй!" 
	
	Впечатление, скажу я вам, было довольно сильное. Природная грация, серебристый  голосок, ангельское личико, нежные губки, из которых так естественно вылетела отборная матерщина. "Да, растут детки",- подумал я и направился к облюбованному местечку на песчаной косе.
	Раздевшись и искупавшись, я наслаждался жизнью, попивая пивко. Тишина, покой, солнце, чуть слышный шёпот бегущей воды. Что ещё человеку надо? Я сидел буквально в полудрёме, не переставая, правда, время от времени прикладываться к бутылке. Из этого  состояния меня вывели весёлые девчоночьи голоса, раздавшиеся за моей спиной. Естественно, я оглянулся. Ба-ба-ба, в сторону моей косы направлялись давишние девчушки. "Почему они не пошли к тому месту, где купались, - мелькнуло у меня в голове-,  ведь сюда раза в три дальше. Или они тоже ищут  более уединённое место?"  Тут до меня дошло, что одеты девочки совсем по-другому. Младшая, конечно,  осталась в своих трусиках. Но и старшие девочки были одеты точно также- её сестра сняла  балахон, а смугленькая Юля- лифчик от своего полудетского бикини. Все трое шли, весело хохоча, прикрывая грудки (или те места, где они должны быть) ладошками, осторожно ступая своими нежными ножками по неровным камням. 
	Я отвернулся. Сонное состояние прошло само собой. Как же, расслабишься тут, будут носиться по берегу, визжать. И я волей-неволей буду пялиться на них, всё ж таки живой человек, как-никак:Но действительность превзошла все мои самые худшие ожидания. Я не сомневался,  что девочки пройдут мимо, к другому краю косы, однако они подошли к воде буквально в паре метров от меня и встали прямо перед глазами. Встали, конечно,  не то слово. Они непрерывно двигались, хохотали, брызгались- но всё это на маленьком пятачке передо мной.  Теперь я уже знал, что младшую зовут Олесей.. Естественно, во время своей возни детишки и не думали закрываться. Крошечные, почти совсем ещё детские грудки Юли благодаря своей девственной белизне заметно выделялись на её загорелом теле, а грудь Ксюши была уже размером со среднее яблочко. Да и вообще девочки были прелестные. Даже младшая, Олеся, обладала уже определённой женственностью. Вот вроде и тело худенькое,  детское, ни груди, ни бёдер, но в то же время уже никак не перепутаешь её с мальчиком. Любой, только глянув на неё разок,  скажет- девочка, будущая женщина. А уж про Юльку с Ксюшей я и не говорю- мечта педофила:
	Вот в том то и дело, что я не педофил.  У меня и сын,  и дочка старше их. Правда,  живут мои дети  сейчас со  своей мамой в другом городе, и я их уже два года не видел, но это ничего не меняет:И на работе у меня все взрослые, молодёжи нет. И женщины,  с которыми я встречался за эти два,  года тоже все были приблизительно моего возраста. 
	А тут, на тебе,  мелькают перед глазами почти голенькие ребятишки и, оказывается, совсем уж бесстрастными глазами смотреть я  на них не могу. Попробуй  кто-нибудь сохранить невозмутимость:Механически и тупо   отхлёбывая пиво, я глазел на балующихся девочек. Что их сюда принесло? Что на пляже не игралось? С одной стороны, может потому, что застеснялись без лифчиков купаться, но с другой- тогда почему не ушли в  конец косы, а расположились у меня перед глазами? Может, как раз, чтобы я обратил на них внимание? Ну, врать не буду- обратил. Даже в трусах началось некоторое шевеление, как я ни старался войти в родительский образ: А что дальше? Просто сидеть и смотреть? Да, пожалуй,  что  так. И я почти успокоился
	Девчонки уже минут десять как бултыхались в воде. Плавать они, видимо, не умели,  или, если умели, то плохо, и на глубину не заходили.  (Кстати, может быть, поэтому они и расположились недалеко от меня, чтобы я  их спасал в случае необходимости? -  мелькнула мысль). Они по-прежнему кричали, смеялись, непринуждённо и изящно матерились, пытались нырять. Потом Олеся попробовала забраться на плечи старшей сестре, чтобы прыгнуть с неё в воду. Юлька пыталась ей помочь, но всё равно ничего не получалось. Чтобы удержаться, Олеся пыталась ухватиться за  Ксюшины грудки, но срывалась и падала в воду.  "Что они у тебя такие маленькие" - шутливо укоряла она сестру. Да, тут я бы мог пригодиться - с моих плеч девчонки могли бы прыгать в воду как со скалы! Но, конечно, я  так и не решился предложить им свою помощь.
	
	Накупавшись до посинения, подружки отправились на своё место, снова старательно прикрывая грудки руками. Я вздохнул с облегчением, но, правда, и с некоторым сожалением. Чтобы окончательно успокоиться,  я решил искупаться,  и проплавал, наверное,  минут пятнадцать. Ну, прямо Адриано Челентано в фильме "Укрощение строптивого". Только тот дрова колол, а я себя кролем уматываю. 
	На берегу было тепло и тихо. Немного обсохнув,  я уселся на свою корягу. Да, ещё бы пивка. Надо было купить литра два, купание весь хмель выбивает:Но, надо, признаться, не только пивное самобичевание занимало мои мысли. В голове крутилось-  "Интересно, придут девчонки ещё раз, или нет? И если придут, что опять сидеть истуканом? Прикидываться, что я их не вижу м не слышу? Эх, где мои пятнадцать лет:"
	Я так ничего и не решил, когда снова услышал сзади шорох гальки и девчоночий смех. Оглянулся. Та же картина-  Олеся, Ксюша и Юля снова шли по пляжу в  одних трусиках, прикрываясь руками. Я отвернулся, с некоторым замиранием сердца,  ожидая, когда они окажутся передо мной. Однако внезапно всё затихло. В чём  дело? Моей выдержки хватило не больше, чем на полминуты и я  снова оглянулся. И как раз в это мгновение шаги и смех раздались снова.
	Не знаю, как я не упал со своей коряги. По крайней мере,  челюсть у меня отвисла, зато член в плавках мгновенно встал.  Девочки шли  абсолютно голенькие,  покручивая на пальцах свои  трусики и весело смеясь, как ни в чём не бывало. Да, это было зрелище. Собственно говоря, девочек такого возраста я никогда обнажёнными не видел. Когда мне было лет одиннадцать-двенадцать,  мои сверстницы свои прелести старательно прятали.  Героические усилия подсмотреть за ними мне лично, да, насколько я знаю и моим друзьям, успеха не принесли. Свою дочку без трусиков я последний раз видел,  когда ей было лет семь, не больше. Мужчиной я стал в пятнадцатилетнем возрасте, с молодой двадцатитрёхлетней женщиной. Так что девчоночья нагота от семи до шестнадцати лет была для меня, что называется  Тело Инкогнита. Да, никогда я об этом особенно не жалел, но только сейчас понял, что многое потерял:
	Конечно, Олесина писька была совсем детская, но всё равно полностью обнажённой девочка выглядела достаточно пикантно.  Наверное, дело было не только в самой наготе, но и в почти неуловимо изменившемся поведении Олеси, выражении её лица, вызванными осознанием "неприличности" собственного поведения. Щёлка Ксюши была уже побольше, лобок выпуклый и пухленький, но тоже ещё совсем безволосый. Он резко, также как и грудки, выделялся своей белизной на загорелом теле.  Юля, в сравнении со своими подружками, выглядела уже маленькой женщиной. И грудь почти настоящая,  и между ног была уже не писька, а, скорее, пиздёнка с начинавшими кое-где пробиваться волосками. Интересно, что росли они в основном не на лобке, а прямо вдоль щелки. Ярко-рыжие.  Мой любимый цвет. И белая, белая кожа,  к которой никогда не пристаёт никакой загар.
	Я всё ещё пребывал в состоянии ступора:Девочки подошли к воде и, кинув трусики на гальку, бросились купаться. Они кричали, визжали, выпрыгивали из воды, пытались "плыть" против течения, перебирая по дну руками. В эти моменты из воды торчали только их головки, попки, пяточки. Вели девочки себя абсолютно непринуждённо, правда, как мне показалось, материться стали поменьше. Внезапно Юлька перевернулась,  и сделала стойку на руках,  широко разведя ноги, буквально параллельно поверхности. Её руки, голова, туловище находились в воде, а всё, что раньше было "ниже талии" оказалось на виду.   
	
	Нет, это было уже выше моих сил. Я встал, ни о чём не думая. С высоты своего роста я чётко видел ставшую довольно широкой расщелину, растянувшиеся половые губки, всю Юлькину розово-влажную нежную мякоть, даже (или мне показалось?) тоненькую белёсую плёночку, почти скрывавшую вход в её девственное влагалище:Хорошо, что я не экстрасенс, а то порвал бы девочке целку одним взглядом.
	Наверное, Юльке под водой  стало  уже нечем дышать, и она, сведя ноги вместе, уронила их в воду. Туда же бросилась и Ксюша. Крики, брызги, мелькание рук, ног и прочих частей тела. 
	"А Вы хотите с нами поиграть?"- это спросила меня Олеся, стоя по колени в воде и глядя прямо на меня. Я, по-моему,  покраснел. Член в трусах  давно уже превратился в такую дубину, что, по-моему, сейчас доставал почти до девочки. Нервно сглотнув, я молча кивнул. Олеся протянула руку и потянула меня за собой в воду.   Я двумя шагами опередил её,  и нырнул. Немного проплыл и встал на ноги. От холодной воды член маленько успокоился. "Плыви ко мне", - скомандовал я Олесе. Вода доходила мне до пояса, значит, девочка дна достать здесь уже не смогла бы, но она храбро окунулась в воду и поплыла. Вернее, попробовала плыть, смешно, по- собачьи, работая руками и ногами. И ведь немного получалось!  Наконец, Олеся уткнулась в меня и ухватилась за талию, чувствуя под своими ногами глубину. "Молодец"- похвалил я её и взял на руки. Олеся на мгновение прижалась, а потом, немного отстранившись, попросила "Поучите меня плавать". 
	О,  ну,  конечно же, с удовольствием. Уже через несколько секунд все три девчонки барахтались рядом со мной. Они подставляли под мои руки гладкие плоские животики, нежные попки. Я касался их маленьких крепеньких грудок, иногда пальцы на какую-то долю секунды заскакивали в узенькие горячие бороздки между их чудесных ножек. Кайф был полный. Член не могла успокоить уже и холодная вода, да я её, честно сказать, уже и не замечал. Так же как, впрочем, и мои юные подружки. Они тоже успели меня всего общупать. Мешали правда, трусы. И им, и мне. Но я никак не мог решиться их снять, или хотя бы приспустить- недалеко всё-таки пляж:Вообще, чего я больше всего  сейчас боялся, так это того, что поблизости  появится кто-нибудь посторонний.  В любом случае наша весёлая игра будет нарушена, а то и позора не оберёшься. А уж если и я буду без трусов, тут последствия вообще могут быть непредсказуемые:
	Однако дела пошли вперёд почти без моего участия. Подплыв сзади, Юлька обхватила меня  за поясницу, а потом, прижавшись холодными твёрдыми грудками к спине, ловко просунула свои руки мне в трусы. Я вздрогнул. Её пальчики ловко прошлись от головки к основанию члена, потеребили яички. Вместе с Ксюшей, они спустили мне трусы до колен. Мой хуй наконец-то оказался на свободе. Я стоял по пояс в воде,  и издалека никто ничего не мог видеть. Но для девчонок, стоявших рядом, он был как на ладони. Даже Юлька, имевшая, как я понял, кое- какой опыт в таких делах, молча уставилась на него как заворожённая. Ещё бы. Мой дружок в состоянии эрекциии восхищал, а иногда и пугал, и не таких пацанок, а вода ведь ещё увеличивает предметы. "Вот это дубинка" - прошептала Олеся плохо слушающимися губами. "Его и в рот-то не засунешь"- как мне показалось, с сожалением в голосе пробормотала Юлька. 
	
	Да, ротики у всех трёх девчонок были маленькие, аристократические, для  засовывания в них больших предметов явно не предусмотренные.  Впрочем, и прочие их дырочки принять меня пока, конечно же, не могли. "Не даёт мне природа стать педофилом,- мелькнуло в голове,- вот только если подрочить:" Видно, и у девочек родилась такая же мысль, потому что молчавшая до сих пор Ксюша протянула руку и попыталась обхватить мой член. Не получилось. Пришлось использовать вторую руку. Вмешалась Юлька-"Дай мне, ты не умеешь". "Ты же нам показывала!". "Ещё подерутся,- засмеялся я про себя ,- или хуй оторвут".
	Мы настолько увлеклись этим  делом, что не сразу поняли, о чём речь, когда Олеся пропищала тревожным голосом "Идут". Она, прямо не участвовавшая в нашей возне, и стоявшая ближе к берегу, увидела двух женщин, направлявшихся к косе. Шли они не стороны пляжа и были ещё довольно далеко, но игры пора было кончать. Обиженный член стал уменьшаться прямо на глазах, в воде стало сразу холодно. Я вернул свои трусы на место и скомандовал девочкам "Одевайтесь, и ждите меня у велосипедов".  Они, выскочив из воды вперёд меня, мигом натянули трусики, и  помчались, насколько позволяли валявшиеся кругом камушки, к своей одежде.   
	Продолжение следует.