	Категория: Экзекуция
	Автор: Надя
	Название: Наказание (про Марину). Часть 3
	
	
	Со времен последней порки прошло много лет. Марина вырасла, вышла замуж, и родила сына Мишку. К этому времени её сыну уже было 15. Марина очень рано выскочила замуж,от родителей, чтобы избавить своё измученное тело от побоев. Ей было только 17, когда родился Миша, а через год она вышла замуж за своего парня, от которого забеременела. Марина отличалась от родителей мягкостью, и не хотела применять к сыну физические наказания, хотя сын не рос спокойным и тихим, наобарот- шаловливым, дерзким, клевым, дерзко красивым и веселым. Словом, он имел все те качества, которые бабушка и дедушка ненавидели в людях. Они были злыми, мелочными, уродливыми, спокойными, и задумчивыми. "У тебя, Мишка, шило в жопе" , говорили они. Он их недолюбливал. Марина с сыном как-то приехали на день рождения отца. Поели, попили, а потом отец начал свою бадягу:"Вот, Маринка, не сечёшь ты Миху, вырастит он у тебя разгильдяем! Мы-то тебя часто секли, во какая ты статная выросла! А что, скажешь, мы были не правы?!" Марина дико покраснела. Она не рассказывала сыну обо всем этом, и сейчас Мишка смотрел на неё и на дедушку глазами-блюдцами. 
	Марина посмотрела на отца и ответила: 
	- Никогда вы правы не были с матерью. Таких жестоких родителей ни у кого не было. Вы били меня за каждую тройку, каждую субботу в независимости от поведения, и за каждые пять минут, на которые я опоздала из школы домой. А если меня учителя  задерживали? Нет, вы не были правы! 
	Отец стукнул кулаком по столу так, что все рюмки с водкой затряслись. Маринка пожалела, что рядом не было её мужа, "он бы меня в обиду не дал!"- думалось Марине. 
	Бабка и дед переглянулись. Дед смягчился. Но что-то в его облике говорило о том, что...но об это потом. 
	Он сказал: 
	-Ладно, оставим это. В конце концов у всех разные подходы к воспитанию. Мишаня, пойдем, я тебе новую компьютерную игру купил, покажу. Вот только запамятовал, куда я её спрятал...Бабуль, пойдем, может стало - ты помнишь, старая? 
	-Да-да, сейчас дед. Сейчас-сейчас.  
	Бабка вылезла из - за стола и пошла в другую омнату. Оттуда послышались крики... 