	Категория: Поэзия
	Автор: Map
	Название: Мне не хочется покоя
	
	
	Мне не хочется покоя, невтерпеж как и всегда,
	Рвется к женщине природа, рассекая слово в два,
	Прикоснуться к белой ножке, ощутить бархотку икр,
	И щекой прижаться плотно, наполняя страстью игр.
	Языком коснуться пальцев, каждый смазать языком,
	Раствориться в капле счастья, что слетает с губ мельком.
	Под коленкой примоститься, целовать шелк у бедра
	И нырнуть в пучину ситца , все раздвинуть, все вобрать
	Пальцем медленно, с задержкой сдвинуть легкий материал,
	И прильнуть к огню вселенной, женской сути пьедестал
	И откликнется колодец, крышку медленно подняв
	И откроется призывно, спину выгнув и прижав
	Губы страсти распахнутся, и как солнце из-за туч
	Маленький и всемогущий клитор мне укажет путь
	Он раскроется, набухнет, все дурманом напоит, 
	и ко мне в рот словно чудо, златой рыбкой пролетит
	Как же ты вдруг станешь дикой, сладостью наполнив всхлип, 
	В волосы вопьешься с криком, все собой заполонив.
	Глаз не видит, сердце током, рвет проводку вены в клочь,
	И еще, еще, ты  сможешь дать ей сласти в эту ночь
	Крик, еще один, как море, переполнит берега,  
	и еще немного боли, что несет с собой она.
	И глаза твои шальные, красоты, как у богинь, 
	но готова все еще раз проиграть и пролюбить.