	Категория: Остальное
	Автор: Floberts
	Название: Остров
	
	
	Эта история произошла во время одного из летних отпусков. Я, с компанией девчонок и ребят, отправился на остров, находящийся в середине реки, что позволяло, как мне тогда казалось, отдохнуть "без лишних глаз". Мы арендовали лодку, загрузили вещи и отчалили. Место выбрали заранее, и, причалив, стали его обживать... поставили палатки, развели костер, благо дров кругом было в избытке, девочки занялись закуской. Поступила команда - к столу. Мы сели вокруг "стола" и позволили себе немного испить спиртного.  
	Погода стояла на удивление жаркая и много "принимать" не хотелось. Меня немного разморило и я, в отличие от народа, не пошел купаться, а решил вздремнуть.  
	- Ну что ты здесь разлегся?- спросила Ольга.- Пойдем на другой берег острова, компанию мне составишь. 
	- А чем тебе этот не нравится? 
	- Не люблю я, с закрытым "верхом" загорать, а ребят  еще плохо знаю. 
	- Ладно, пойдем. 
	Ольга появилась в нашей компании недавно, ей было лет 20, может чуть больше, она была та, кого называют - налитая, но не полная. Среднего роста, русые, длинные волосы, груди если не сказать огромные, то довольно приличных размеров, приятное, доброе лицо, хотя красивой ее не назовешь. В компании она не напрягала разговорами и не навязывала своего мнения, за что снискала уважение ребят. 
	Я шел за ней по тропинке, сквозь кусты и деревья, и слушал  рассказ о прежнем ее житье - бытие. Она много занималась спортом - мастер спорта по лыжным гонкам, училась в педучилище, закончила его с отличием, сегодня она в поиске - куда применить свои знания и умения. Да, этим проблема была и остается  у многих. Я кивал головой, поддакивал и наблюдал за движениями ее тела, когда она нагибалась, "ускользая" от неожиданных  уколов  веток и крапивы. 
	Кусты закончились. Мы вышли на противоположный берег и направились к видневшемуся пляжу. Вдруг. Навстречу нам вышло существо непонятного пола, одетое  в длинную футболку,  довольно юное и миловидное лицо, огромные глаза с длинными ресницами. 
	- Симпатичная девчонка,- заметил я. - Года через три-четыре, пацаны за ней косяком пойдут. 
	- Не за ней, а за ним, и не пацаны, а девчонки! 
	- Я что, по-твоему, не в состоянии пол различить! Ты видела разрез глаз, овал лица, губы наконец бантиком! Не бывает такого у мальчишек, не бывает! На что спорим, готов поставить, что угодно, даже свою невинность. 
	- Обойдешься, спорить не буду, тебя жалко. Вот приличное местечко, расстели покрывало.   
	Наше появление на них никак не подействовало, ноль эмоций. Все заняты делом. Мы повернулись назад и увидели....На песочке лежала "моя девочка", та, что мы встретили на тропинке, только это действительно был... мальчик. Он лежал вытянувшись и улыбаясь, смотрел на нас. 
	-Слушай, а он действительно, как девочка - замерла Ольга. 
	-Ну, уж нет, я таких экземпляров в жизни не много видел. 
	У этой "девочки", а он лежал полностью обнаженный, внизу живота расположился член сантиметров двадцать и  который, абсолютно,  НИКАК не сочетался с нежным и   невинным, обликом владельца    Мы улеглись и подставили свои тела под ласкающие лучи солнца. Я опять начал дремать, когда услышал приближающиеся голоса. 
	- Ну что там еще? 
	- Я сама не пойму, вроде бы парусник какой-то.  
	По реке действительно плыл небольшой парусник, и им управляла команда мальчишек лет 12-15, один из всех был постарше, года на два. Он отдавал приказания, покрикивал, и вел себя как старый "морской волк". Всего на паруснике было человек десять. Они причалили к берегу, метров так, пятьдесят от нас, и начали возиться с парусом. Судя по крикам "старшего", что-то у них не получалось. 
	
	- Оля, пойдем, посмотрим, ни разу не видел самодельного парусника. 
	- Пойдем, если тебе интересно. Впрочем, я им завидую, по-хорошему. 
	Не дойдя немного до "причала" Оля взяла меня за локоть и потянула назад. 
	- Слушай, неудобно, вернемся! 
	- Ты что? Куда вернемся? Хотя да, пожалуй, но чего-то я не понимаю... 
	В смущение вводила "форма одежды" команды... все, кроме капитана, были голые, на двоих были майки, но низ голый.  Они лазали по канатам, что-то натягивали, что-то крепили и перед глазами мелькали руки, ноги, ягодицы, членики, яички. 
	Наше появление на них никак не подействовало, ноль эмоций. Все заняты делом. Мы повернулись назад и увидели....На песочке лежала "моя девочка", та, что мы встретили на тропинке, только это действительно был... мальчик. Он лежал вытянувшись и улыбаясь, смотрел на нас. Как мы его не заметили? 
	- Слушай, а он действительно, как девочка - замерла Ольга. 
	- Ну, уж нет, я таких экземпляров в жизни не много видел. 
	У этой "девочки", а он лежал полностью обнаженный, внизу живота расположился член сантиметров двадцать, и он  абсолютно,  не сочетался с нежным  и  невинным, обликом владельца. Каприз природы, какой-то. 
	- С детскую ручку будет,- заметила Ольга.- Первый раз такое вижу. 
	- Не такое, а такой. Даже не знаю, завидовать ему или сочувствовать. 
	- Сочувствовать? Ну, ну.  
	Мы вернулись на свое место. Легли, но Ольга  все время ворочалась. Было видно, что что-то не дает ей успокоится. 
	- Ты что, впервые  "живой" член увидела? 
	- Наивный, успокойся, раз десять точно! Знаешь, я никогда не воспринимала подростков, как сексуальный объект моих желаний. 
	- А как ты их воспринимала?  
	- Для меня они все  как цыплята... худые, полу - синие, долговязые, а здесь, что-то зацепило, особенно на паруснике.  А этот "амурчик",  с членом как банан,  педиком  будет, помяни мое слово. С такой внешностью, настоящих мужиков не бывает. 
	- Жизнь покажет, а ты успокойся,- я провел рукой по ее бедру. Ольга чуть  дернулась, но быстро успокоилась. 
	- Легкий массаж?- спросил я. 
	- Можно! Ты умеешь?  
	- А то! 
	- Тогда подожди... 
	Ольга сняла с себя лифчик, обнажив белые, полный груди с алыми сосками, и легла на живот. 
	- Начинай! 
	Я начал медленно поглаживать кожу спины и постепенно перешел на ноги, помяв икры, бедра принялся за ягодицы. Ольга молчала. Я сильнее надавил на мышцы. 
	- Не больно! 
	- Нет, хорошо. 
	- Ты так не расслабишься, может  с тебя плавки снять? 
	Ольга замерла, потом спокойным голосом произнесла... 
	- Ладно, сними. С лодки нас не видно? 
	- Нет,  нас трава закрывает.- Сказал я, медленно и аккуратно снимая с Ольги последнюю деталь купальника. 
	Я мял ее, как только мог, она блаженно постанывала и приговаривала... " вот хорошо", "здесь, здесь, да правильно". 
	
	- Слушай, как-то неудобно, ты голая, а я в плавках... 
	- Что тебе не удобно? Массировать? 
	- Нет, но справедливость какая-то, должна быть. 
	- Ну да, должна, снимай, что сидишь. 
	Я стянул с себя плавки, и приготовился, продолжать процедуру...Ольга подняла голову, посмотрела на мой напрягшийся (давно) член и ничего не сказав, повернулась на бок, спиной ко мне. Я медленно обнял ее и прижался членом к ягодицам, мои  руки нашли ее большую и упругую грудь и стали нежно ласкать соски. Ольга застонала и призывно прогнулась в пояснице. Мой член уперся во что-то теплое и мокрое, Ольга взяла его рукой и направила в себя. Медленно, небольшими толчками я входил в нее. "Еще, еще!"- Умоляла она. Я полностью вошел и начал двигаться взад, вперед. Она сжимала член мышцами влагалища, и я быстро почувствовал приближение оргазма. " Оля, я сейчас кончу". - "Подожди!". - "Как подожди? Все, я на пределе!" - " Давай сюда!" Оля резко повернулась на спину. "Ты мне чуть член не оторвала!" - "Давай на грудь!" Я направил член на грудь и выстрелил обильным фонтаном спермы.  
	- Ну, ты снайпер! - Сказала Ольга, вытирая глаз и одновременно растирая жидкость по груди и животу.- Вот и крем для загара. 
	- Извини, специально не целился... 
	- А вот они! - Раздался неожиданный громкий голос.- Эй, ребят вы что там, заснули, вас нет и нет,  пиво портится... 
	- Нас нашли,- я приподнялся и выкрикнул, - Сейчас прейдем, не ходите сюда, идем уже...! 
	- Ну, давайте! 
	Несколько минут мы лежали молча, потом Оля привстала... 
	- Что, пойдем, если зовут.  
	Мы собрались и пошли к тропинке уходящей в кусты, у самых веток Оля обернулась, посмотрела на мальчишек и, задумавшись, произнесла... 
	- Слушай, а я так и не поняла, почему некоторые в майках и без трусов? Чтобы не обгореть? 
	- Я и сам не пойму,- сказал я равнодушно, меня переполняли совсем другие чувства и эмоции.- Мне бы их проблемы - парус поставить. 
	Когда мы подошли к костру, все уже было готово; пожарено, налито, нарезано - красота. 
	За трапезой мы не заметили, как подкралась ночь. Все за день устали и пошли укладываться в палатки.  
	- Оля, ты, где будешь спать?- спросил я. 
	- Мне все равно, но спать я буду с тобой. Ты как? 
	- О чем речь, я уже постелил, извиняюсь, заранее... 
	- Не извиняйся, пошли... 
	Утром в нашу сторону косились и упрекали... "Вы что, потише спать не можете, всю ночь ох, да ах...Другие, может, тоже хотят...". - "Ребята, пока вы хотите, мы делаем. Я прав, Оля".- "Прав, и дайте мне поспать, у меня еще бурная ночь впереди". 
	Самое интересное, что у меня тоже. 