	Категория: Эротика
	Автор: Pchelka
	Название: Встреча в гостинице
	
	
	Ты, наконец-то приехал в мой город, мы созвонились, встретились в кафе, где посидели попили кофе, поболтали и потом я согласилась придти к тебе в гости, в гостиницу. Мы оба хотим  незабываемой встречи,  утоления наших желаний и полностью испить друг, друга. Ещё по пути, не выдержав этой пытки ожидания, твои губы начинают искать мои, твои руки хотят  ласкать, сжимать моё тело, твой член уже приобрёл в брюках деревянную твёрдость. Наконец мы у тебя в номере.  Не мешкая, приникаешь к моим коралловым губкам, ощущая их чудную мягкость и  живость. Мой бойкий влажный язычок  разжимает твои губы и добавляет головокружительность поцелую. 
	Твои руки уже давно спустились с моих плеч и блуждают по моему восхитительному телу, ощупывая и исследуя его сквозь одежду. Одной рукой ты поглаживаешь мою спинку, время, от времени  шаловливо соскальзывая ниже и сжимая ладошками мою восхитительную, упругую попку. Другая рука нетерпеливо, путаясь, расстегивает пуговички моей блузки,  потом пытается расстегнуть застёжки моего бюстгальтера, господи кто их придумал такие неудобные, но, твои руки справились и с этим препятствием и твоя рука касается моей груди, чувствует нежность и мягкость её кожи, бархатистость сосочков. Твои руки расстёгивают пуговки и молнию моей юбки и вытаскивают меня из неё. Я стою перед тобой в расстёгнутой блузке, мой бюстгальтер сполз вниз, мою киску прикрывает тонкий кружевной лоскуток трусиков, мои ножки в черных чулочках кончающихся на бёдрах кружевной резинкой. Ты снимаешь с меня блузку, бюстгальтер, и любуешься моим телом, наготу которого прикрывает только кружевной  лоскуток  моих ажурных трусиков и чулочки.  
	Твоему члену тесно под брюками он просится на свободу, и ты быстро скидываешь с себя всю одежду, берешь меня на руки и несешь к кровати. Я, обхватив, твою шею руками, пытаюсь прикусить мочку уха, целую грудь. Мы рядышком в кровати, наши тела соприкасаются. Тебя охватывает неповторимое ощущение прижавшегося к тебе обнаженного женского тела. Ты всей кожей ощущаешь мои милые изгибы. И это прикосновение просто сводит тебя с ума остротой ощущений. Ты целуешь меня, гладишь, сжимаешь мои упругие гладкие ягодицы и чувствуешь, как возбуждение лавинообразно нарастает. Сейчас для тебя не существует никакого  другого мира кроме меня. Я ложусь на спину и подставляю свое личико твоим жарким поцелуям. Ты готов целовать меня бесконечно! Меня всю, до самых пальчиков на моих ножках. Ты осыпаешь поцелуями мои губы, щечки,  спускаешься к шейке, щекочешь язычком мое ушко. Целуешь, покусываешь, вылизываешь. Тебе  это так нравится! У меня такая гладкая нежная кожа, что не хочется  отрывать от нее  губ. А ты тем временем добираешься до моей груди. Одной рукой ты чуть сжимаешь мою грудь и направляешь  восхитительно торчащий затвердевший сосочек к своим губам. Ты засасываешь этот возбуждающий выпуклый кружочек в рот и начинаешь сладко играть с ним, кружа языком вокруг торчащей верхушки. Твоя вторая рука, скользнув по моему животу, пытается снять с меня трусики, я помогаю тебе, приподняв свою попку, наконец, они резким движением снимаются и бросаются вниз  и рука осторожно касается лобка. Погладив пальчиками нежные губки ты,  не в силах сдержаться, продвигаешь ладонь еще дальше и чувствуешь, как  мои ножки чуть-чуть раздвигаются, сгибаясь и открывая дорогу твоей руке к нежным лепесткам своей розы. И твои пальчики уже ластятся у меня между ног, мягко поглаживая нежные губки. Я начинаю слегка   вздрагивать и тихо постанывать в такт этим ласковым прикосновениям. Твои пальчики тем временем начинают   осторожно раздвигать в стороны мои складочки, тщательно ощупывать и изучать их, оттягивать, теребить, поглаживать им так нравится изучать, ласкать, ощупывать мою киску. Одна только  мысль о том, что твоя рука добралась до самого тайного твоего уголка,  возбуждает меня до безумия! Ты раздвигаешь мои складочки шире, мое   дыхание учащается, я напрягаюсь в возбуждении, а ты еще продолжаешь какое то время одновременно посасывать, то один, то другой мой сосочек и ласкать меня пальчиками между ног, прежде чем оторваться и  начать целовать мой животик. Спустившись поцелуями мимо  впадинки пупочка, ты касаешься губами края выпуклого треугольника. Не в силах удержаться ты спускаешься еще ниже, и я тут же с готовностью широко раздвигаю в стороны свои  ножки. Твоему возбужденному взору предстает откровенно   выставленный напоказ чудесный аленький цветочек. Голову кружит приятный терпкий аромат. Твои губы сами тянуться к моему бутончику, и ты утыкаешься носом мне между ножек. Язык тут же принимается скользить по моим складочкам. Сначала ты просто вылизываешь мои   губки сверху, не проникая чересчур глубоко. Моя киска мягко  прогибается под твоим языком. 
	
	Губки начинают набухать в возбуждении, все больше раскрываясь. И тогда ты, заострив кончик  языка, втыкаешь его между складочек, и проводишь вверх, раздвигая мои губки в разные стороны. После этого ты дразнишь меня, лижешь меня, все сильнее и крепче, не упуская ни одной складочки, пока твой язычок не приникает, к сочащейся соком дырочке моей киски. Фонтан   восхитительного вкуса захватывает тебя!  
	Ох, до чего же вкусно! Хочешь еще? И начинаешь, остервенело играть языком, зубами с моим бутончиком. Твой  язычок, Твои зубки неутомимо теребят, покусывают мои складочки. Я постанываю и  возбужденно дышу, мне хорошо и ты на седьмом  небе от счастья, что мог сделать мне хоть что-то приятное. Тем более что тебе самому так нравится ласкать мою вкусную киску! Но тут ты чувствуешь, как мои руки тянут тебя наверх. Так не хочется отрываться, но впереди ждет еще более острое удовольствие. Твой раздувшийся от желания член легко входит в мою влажную киску. Сначала не спеша, а потом все увереннее и быстрее, ты начинаешь двигаться во мне. Тебе так хочется доставить мне максимально возможное удовольствие. Постепенно моя киска, истекая соком, увлажняется все сильнее.  Ты долбишь  меня, покачиваешься во мнее, кружишься внутри меня, пока острое наслаждение не сгибает тебя, заставляя засовывать свой член как можно глубже и кончать в меня. Только в меня! Ни   капли мимо! В глазах вспыхивают искры, все тело сводят судороги оргазма! Эти мгновения высшего наслаждения, ты извергаешь стон, рык. Наконец ты обессиленный и опустошенный  опускаешься на тебя. Пара секунд уходит, чтобы прийти в себя, после чего вновь приподымаешься и заглядываю в мое разгоряченное  личико. Ты берешь его в ладони и целуешь. Ты благодарен мне за то умопомрачительное наслаждение, которое я тебе подарила. 