	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Stern
	Название: Сексуальная жизнь Леночки
	
	
	Глава 1. "Начало"
	С чего началась моя сексуальная жизнь? Так сразу трудно вспомнить, но что можно сказать наверняка так это то, что началась она рано. Я была одиннадцатилетней девчушкой с каштановыми вьющимися волосами, алыми губками и голубыми глазами. На лобке появился темный пушок, а грудки обозначились как два бугорка с розовыми сосочками в центре. Все началось с того, что моя мама застукала меня за мастурбацией. В то время я любила ласкать свой клитор пальчиком, лёжа в ванной с теплой водой. Один раз я так увлеклась, что появление в ванной мамы было для меня полной неожиданностью. Я так и осталась лежать с широко разведёнными ногами и испугом на лице.
	-Ну и чего ты испугалась, дурёха? -  ласково прошептала мама. - Давай я тебе помогу!
	В тот же миг её рука погрузилась в воду между моих ног, и ладонь мягко накрыла писечку. Круговыми движениями она начала нежно поглаживать мои половые губки. Потом эти движения плавно сосредоточились на возбужденном бугорке клитора. Другая рука в это время начала ласкать мои маленькие торчащие сосочки, слегка покручивая их. Через некоторое время её пальчик раздвинул губки и нежно вошел в мою пещерку. Теплая волна удовольствия прокатилась по моему телу, до этого момента я ещё ничего не засовывала себе  внутрь. Мама успела сделать всего несколько круговых движений пальчиком внутри меня, как я вся выгнулась от обрушивавшегося на меня оргазма. 
	-Ну, вот и славненько! Давай, дочечка, домывайся и будем ужинать, а то уже скоро папа с работы придет.
	-Мама, а ты правда на меня не сердишься?
	- Конечно, моя куколка! Чем раньше ты всё узнаешь о сексе, тем лучше, особенно если ты это узнаешь от меня. Завтра после школы я тебя ещё кое-чему научу, если конечно ты будешь хорошо учиться и слушаться нас с папой.
	-Спасибо, мамочка! - я обняла её за шею и что есть силы прижалась к ней.
	Следующий день в школе длился для меня невыносимо долго. Казалось, прошла цела вечность, прежде чем я услышала звонок с последнего урока. Не отвлекаясь на сплетни с подругами, я помчалась домой.
	-Мама, мама я уже дома! - закричала я с порога, не успев даже разуться. - Помнишь, ты вчера обещала меня научить?
	-Конечно помню, и незачем так кричать! Мой руки, обедай а потом и будем учиться.
	Через час она позвала меня из зала:
	-Леночка! Иди сюда!
	-Для начала давай с тобой разденемся - предложила она, когда я появилась в зале. - теперь ложись на диван и раздвинь ножки.
	Только теперь я разглядела, какая прекрасная фигура была у моей мамы. В то время ей было тридцать лет и она держала себя в отличной форме: её небольшие грудки торчали в разные стороны, заканчиваясь маленькими возбужденными сосочками, тонкая талия плавно переходила в округлые бедра и стройные ноги, на лобке присутствовала только узенькая полоска шелковистых черненьких волос. Мама опустилась на пол рядом со мной, склонила надо мной лицо и я тут же почувствовала, как её язычок приятно защекотал холмики моих сисечек. В то время, когда её язычок переходил от одного сосочка к другому, пальчик руки нежно елозил вдоль моих половых губок. Постепенно мамино лицо опускалось всё ниже и ниже вдоль моего тела, пока не приблизилось к моей уже истекающей писечке. Когда её язык проник между губок, меня всю охватила жаркая волна экстаза и как только он начал трепетать на моём клиторе, а пальчик вошёл внутрь, я закричала от удовольствия и кончила. Такого бурного оргазма я ещё никогда не испытывала. Мама вытащила палец и языком слизывала мои выделяющиеся соки. Через некоторое время она улеглась напротив меня на другой стороне дивана.
	
	-Теперь моя девочка нужно закрепить твои знания. - она раздвинула ноги и моему взору открылась гладковыбритая, истекающая любовным соком кисочка, - Ты должна поласкать свою мамочку и доставить ей такое же удовольствие.
	Я, как прилежная ученица, начала повторять все мамины движения. Чтобы мне было легче ласкать её бугорок, она пальцами раздвинула свои половые губы, делая более доступным её розовый вход.
	-Ты просто молодец у меня! - с жаром шептала она, - Теперь засунь в меня ещё пальчик. Нет, засунь лучше всю свою ручку!
	Я сложила в щепотку все пальцы и медленно ввела их в мамино влагалище. Когда вся моя кисть скрылась внутри, я почувствовала, как стенки влагалища нежно обхватили её. Внутри было мокро, тепло и очень приятно. Мама схватила меня за руку и стала руководить моими движениями внутри себя. 
	-Сожми ручку в кулачек. Вот так, родная моя! - её тело двигалось навстречу моей руке, помогая глубже проникнуть в неё, - Полижи свою маму! - с этими словами она прижала рукой мою голову к паху, и снова мой язычок затрепетал на её бугорке. 
	Через несколько минут всё было кончено. Мама сильно прогнулась в спине, и я почувствовала, как сжимаются и разжимаются стенки её влагалища. Я вытащила мокрую от соков руку и облизала её. Солоноватый вкус маминых выделений почему-то сильно возбудил меня, и я буквально стала истекать. 
	-Мама! Я снова хочу! - взмолилась я. - Поласкай свою маленькую дочурку, пожалуйста!
	-Хорошо, не капризничай. Теперь я поработаю над твоей попкой, но предупреждаю сразу, выполнять все мои приказы!
	-Я буду делать всё, что ты скажешь.
	- Садись на диван и поласкай себя, а я сейчас приду.
	Мама пришла через несколько минут. В руках у неё был тюбик какого-то крема и, я буквально не поверила своим глазам, резиновый мужской член. Она приказала встать лицом к дивану, упереться в него руками и широко расставить ноги, после чего хорошенько смазала кремом мою маленькую дырочку. Пододвинув стул, она удобно расположилась на нём напротив моей оттопыренной попки. Одна её рука стала ласкать, как и  некоторое время назад мне писечку, а средним пальцем другой руки она шевелила в моей попке. Палец то выходил из меня, то снова погружался в мои глубины, то делал круговые движения внутри, всё больше расширяя заднее отверстие. Вскоре к пальчику добавился ещё один, а через несколько минут уже три пальчика сновали в моей попке. Но вот мама убрала из меня пальчики и я почувствовала, как в меня уперлось что-то большое и округлое. Я поняла, что это был искусственный член, и в тот же миг моя попка буквально раскололась на две половинки, когда он сразу весь вошел в меня. Я закричала от боли и попыталась освободиться от него, подавшись вперёд, за что получила хороший шлепок по попке и строгий окрик мамы:
	-Стой и не дёргайся, а то больнее будет!
	-Мамочка! Родненькая! Мне очень больно! Я больше не хочу!
	-Потерпи немножко, моя сладенькая, сейчас всё будет хорошо. - с этими словами она опустилась позади меня на колени и впилась губами в мой клитор.
	Резиновый член мощно двигался в моей попке и, как ни странно, вскоре я действительно почувствовала прилив наслаждения от этих движений. Оргазм мой длился наверное целую вечность. Мама освободила меня от члена, и я буквально рухнула на диван. Она не стала меня беспокоить, прекрасно понимая моё состояние, и сама вставила член себе во влагалище, сильными толчками вгоняя его, как до этого вгоняла его в меня, пока снова не кончила.
	С тех пор я день за днём стала постигать сладкую науку секса. У моей дорогой мамочки оказалась огромная коллекция фаллоимитаторов всевозможных цветов и размеров. Как оказалось моя мамочка была нимфоманкой. Ей всегда хотелось и она ходила вечно возбуждённая. Под стать ей оказались и её подруги, о которых я всегда думала как о благопристойных дамах, пока не влилась в их узкий круг. Это произошло через пару месяцев после моего первого секс-урока. В тот вечер папа уехал в командировку на три дня. Мама сразу обзвонила своих подружек и пригласила их к нам в гости, пообещав сделать им огромный сюрприз. Как можно догадаться, сюрпризом была я. Первой пришла тётя Тоня - тридцатипятилетняя блондинка с красивым выступающим задом и большой грудью. За ней подошли тётя Валя и тётя Надя. Они были того же возраста, что и моя мама. Обе были жгучие брюнетки, правда на этом их сходство и заканчивалось. Тётя Валя была пышной женщиной с огромным задом, а у тёти Нади была фигурка мальчика с маленькой попкой и плоской грудью (когда она позже разделась, вперёд торчали только набухшие соски). Мама провела их в зал, где был накрыт праздничный стол с вином и закусками. Я всё это время находилась в своей комнате и сидела тихо-тихо, чтобы не испортить сюрприз. Моя комната находится прямо напротив зала, поэтому через приоткрытую дверь я наблюдала за всем, что там  происходит. Опорожнив две бутылки вина, моя мама с подругами разделись до нага и пересели на диван. Когда они уже достаточно распалились, моя мама встала посреди комнаты и объявила, что сейчас будет обещанный сюрприз. После этого она вывела меня из комнаты на центр зала. Минуту длилась немая сцена: три голых женщины, сидящие на диване, а перед ними стоит голая девочка-подросток, которую гладит по головке её голая мать.
	
	-Девочки, вы знаете мою дочку Лену. - решила взять инициативу в сои руки мама, - Она уже достаточно взрослая девочка и очень способная ученица, в чем вы сейчас убедитесь.
	Она подтолкнула меня в спину по направлению к сидящим. Я подошла к дивану и опустилась на колени перед сидящей по середине тётей Тоней.
	-Девчата! Хватит стесняться! А ну быстро раздвинули ноги! - скомандовала мама.
	Приказ был незамедлительно выполнен. Я моментально уткнулась в промежность тёти Тони, и пока ласкала язычком её возбуждённые губки, свободными руками я начала тереть клитора у сидящих по бокам тёти Вали и тёти Нади. Мама вышла из зала, а когда она вернулась со своей коллекцией фаллоимитаторов, мы были уже достаточно возбуждены. Мой язык нежно трепетал у тёти Тони на клиторе, а мои руки были глубоко погружены во влагалища сидящих рядом женщин. Сама я просто истекала соком, который стекал по внутренней стороне мох ляжек. Мама положила "игрушки" на стол, а сама залезла на диван и, широко раздвинув ноги, стала напротив лица тёти Томы, которая моментально запустила язык ей во влагалище. Через некоторое время наша фигура распалась и образовалась новая. Тётю Надю уложили спиной на диван, я умостилась сверху так, чтобы мы могли ласкать друг дружку язычками. Тётя Валя задрала ей ноги и рывком ввела в её мальчишеский зад огромный резиновый член. От этого тётя Надя сильно замычала и глубоко засунула в меня язык. В нескольких сантиметрах от моего лица огромный член буквально разрывал маленькую попку, и я никак не могла понять, как он вообще смог туда проникнуть. В это время моя мама взяла со стола двусторонний пристяжной дилдо, один конец засунула себе во влагалище, а другой, примостившись сзади, во влагалище тёти Вали. Таким способом она часто трахала меня в попку, получая при этом самые бурные оргазмы. В такие моменты она представляла себя огромным волосатым мужиком и очень сильно возбуждалась. Тут я почувствовала, как два пальчика проникли в мою оттопыренную попку. Это тётя Тоня решила занять мной. Через некоторое время она заменила пальчики на вибратор, включив его на максимальную скорость, от чего я моментально кончила. Тётя Валя вытащила из попки тёти Нади резиновый член, и я увидела на месте ануса огромное отверстие, вокруг которого возбуждённо пульсировали мышцы. Всем нам требовался отдых. Не одеваясь мы сели за стол, оживлённо обсуждая случившееся. Мне объяснили, что они каждую встречу играют в рабыню. Каждая из них по очереди становится рабыней и исполняет все приказы своих подруг. Сегодня рабыней была хрупкая тётя Надя, ну а поскольку я вновь прибывшая и младше всех намного, то я буду постоянной рабыней. Отдохнув, они приказали тёте Наде лечь спиной на стол и широко раздвинуть ноги. Тётя Тоня взяла со стола пустые бутылки из под вина и засунула сначала одну ей в попку, а затем другую во влагалище. Попеременно двигая ими, она начала усиленно трахать тётю Надю, которая схватилась руками за края стола и кусала губы, стараясь не закричать. Мама залезла на стол и уселась ей на лицо, заставляя вылизывать ей промежность от ануса до клитора.
	
	-Леночка! Подойди сюда. - позвала меня тётя Валя. - Возьми бутылку и засунь её в себя. Я хочу увидеть как ты, маленькая шлюшка, будешь трахать себя.
	-Но мама не разрешает мне ничего засовывать в писечку. - попыталась возразить я.
	-Это почему же?
	-Она говорит, что это будет подарок папе на день рождения.
	-Садись жопой на неё и хватит пререкаться! -  крикнула на меня мама.
	Я поставила бутылку на пол, раздвинула свои половинки и медленно уселась на неё сверху. Горлышко легко вошло в мою попку, а вот дальше никак. Моя попа была ещё слишком маленькой и не разработанной. На глазах у меня от боли выступили слёзы.
	-Ладно, не мучайся. - сжалилась надо мной тётя Валя. - Иди сюда и засунь лучше в меня свою прелестную ручку. 
	Меня не надо было два раза упрашивать, и моя рука скрылась в её влажных глубинах. Там было намного просторнее, чем у мамы и поэтому я рискнула засунуть туда ещё одну руку. Тётя Валя буквально взвыла от восторга и задвигалась навстречу моим рукам с таким неистовством, что они почти по локоть входили в её влагалище. Через несколько минут ко мне присоединилась мама и засунула, смазанную чем-то ладонь, тёте Вале в её толстую задницу. Я чувствовала мамину руку через тонкую перегородку и это почему-то сильно возбудило меня, поэтому когда тётя Тоня засунула мне в попку три пальца, я моментально кончила.
	На следующие два дня мама меня отпросила в школе, и поэтому я вместо уроков ублажала свою драгоценную мамочку и её подруг. 
	В следующей главе я расскажу о нашем с мамой подарке папе на день рождения.                       
	
	Глава 2. "День рождения папы"
	
	День рождения моего дорогого папочки был через четыре месяца после описанных в предыдущей главе событий. К этому времени я поняла всю радость однополого секса и просто изнывала от желания ощутить внутри себя живой и огромный мужской член. Как только родители проводили гостей, мама по заранее составленному сценарию удалилась на кухню, а я уселась рядом с папой на диван.
	
	-Папочка, я хочу подарить тебе подарок. Можно?
	-Конечно, дорогая. - и тут я, не дав ему опомниться, ловко расстегнула на нем брюки и обхватила его член губами.
	Член был маленький и весь какой-то сморщенный, я даже удивилась, но через несколько мгновений он стал толчками увеличиваться в размерах и вскоре уже не помещался у меня во рту. Отец попытался меня оттолкнуть, но я крепко ухватилась за его поясницу. Вскоре он оставил свои попытки высвободиться и даже начал руководить моими движениями, ухватив руками за голову. Папин член имел специфический солоноватый привкус, который сильно меня возбуждал. Я сосала сильно двигая головой по члену, чтоб его головка попадала мне в горло. Вскоре папа зарычал, сильно прижал мою голову к паху и кончил. Мощная струя спермы ударила мне в нёбо. Ее было так много, что я чуть не захлебнулась, но все же проглотила ее всю без остатка. В этот момент в комнату вошла мама.
	-Тебе понравилось милый? - спросила она. Папа был настолько ошарашен, что не смог вымолвить ни слова. - Это только начало! А сейчас наша дочечка подарит тебе самое дорогое, что у неё есть - свою девственную писечку.
	Я села на диван, задрав и широко разведя ноги, чтобы было хорошо видно мои уже припухшие розовые губки. Мой палец погрузился между ними в сочащуюся розовую глубину и начал тереть горошину клитора. Мама опустилась на колени перед отцом, взяла в рот его обмякший член и начала возбуждать его язычком.  Я впервые дрочила себя перед горящим взглядом мужчины и это оказалось на столько возбуждающее, что вскоре меня буквально затрясло в оргазме. Смочив пальчики в своей смазке, я стала ласкать коричневую дырочку своей попки, засунув туда сначала один, а потом и два пальца. Наши с мамой старания принесли свои плоды - папин член снова принял боевую форму. Теперь я смогла его хорошенько разглядеть. Внушительные размеры буквально потрясли меня: длиной около 25 см, а в диаметре - сантиметров пять. Блестящая красная головка очень большой, а выпирающие на стволе вены делали его приятно шероховатым. 
	-Возьми меня, папочка! - с этими словами я раздвинула пальцами вход во влагалище, открыв его взору всю глубину моей изнывающей пизденки.
	-Да, дорогой, выеби её по полной программе, видишь как она заждалась!?
	Больше уговаривать моего дорогого папочку было не надо. Головка его члена раздвинула мои половые губки, толчок, и он наполовину вошел в меня. Резкая боль, словно от ожога, пронзила моё тело, но вот член пришел в движение, и вместо боли пришло приятное чувство заполненности, которое я никогда не могла достичь пальчиками. Папа действовал очень аккуратно и погружался в меня только наполовину длины своего члена понимая, что разрабатывать мою пизденку нужно постепенно. Мама приблизила своё лицо к моему лобку и стала обрабатывать языком ту часть папиного ствола, который не помещался во мне. Я же, в свою очередь, подмахивала папе тазом как могла и наши усилия не прошли даром: через некоторое время я почувствовала, как член завибрировал во мне, толчками вбрасывая сперму. Это было настолько прекрасно, что я, сильно выгнув спину, тоже кончила. Когда член вышел из меня, из влагалища стал вытекать целый коктейль из смеси моих соков, крови и папиной спермы. Я побежала в ванную мыться, а мама, усадив обессиленного отца на диван, вымывала его орган и мошонку языком. Когда я вернулась из ванной, мама продолжала своё занятие, усиленно работая одной рукой на члене, а другой - у себя между ног. Она была очень возбуждена, так как из нас троих не кончила только она. Увидев, что я вошла, она, не выпуская изо рта член, легла боком на диван и широко развела ноги. Я поняла её без слов. Опустившись на колени перед её истекающей пиздой, я смочила в её соках руку и ввела ей во влагалище. Стенки влагалища нежно обхватили мою ладонь, и я стала двигать ею вперед - назад, при этом еще прокручивая кисть влево - право. Мамин оргазм не заставил себя долго ждать. Я чувствовала, как пульсируют стенки её влагалища и обильно выделяется смазка. Теперь папа взял инициативу в свои руки и начал руководить нашими действиями как заправский режиссер порно-фильмов. Он заставил маму встать "раком" на диване, повернувшись головой к спинке и выставив нам на обозрение две жаждущих дырочки. Я, стоя позади мамы, засунула ей в пизду сначала одну, а затем и другую руку. Благодаря обильной смазке, мои руки двигались довольно свободно. Отец залез на диван и оседлал маму, повернувшись членом ко мне, чтобы я могла его обрабатывать языком, что я и немедленно выполнила. Хлюпающие и чмокающие звуки заполнили пространство комнаты, к которым в скоре добавились стоны вновь кончающей матери. Вытащив руки из маминого влагалища, я начала обильно смазывать выделениями коричневое колечко её ануса. Сначала я действовала одним пальчиком, затем двумя, тремя, и вскоре я аккуратно погрузила всю кисть в мамочкину попку. Когда я засунула вторую руку ей во влагалище и стала ими поочередно двигать, мама уже кричала от наслаждения. Папа стоял в это время рядом и усиленно дрочил, наблюдая за моими манипуляциями. Вскоре он не выдержал, попросил вытащить руку из маминого зада и с размаха сразу забил во всю длину своего красавца в расширенное красное отверстие. Его огромный член яростно заработал в её заднем проходе, а я гладила его рукой через тонкую перегородку, разделяющую нас. Перед моими глазами раскрывалась прекрасная картина снующего в маминой заднице члена. Папа часто его высовывал и, пока пульсирующее колечко ануса не успело полностью закрыться, вгонял обратно. Вскоре он вытащил член, быстро развернулся ко мне и засунул его в мой рот. Сильно прижав мою голову к своему паху, он кончил. Спермы было не меньше, чем в первый раз, но она была более солоноватая. Я не была застигнута врасплох, как вначале, поэтому с огромным удовольствием проглотила её всю без остатка. Мама ещё не кончила, поэтому, не вынимая руки, я поднырнула под маму и стала языком ласкать сильно выпирающий между раздвинутыми губками клитор. После того, как мама кончила, мы все помылись и уставшие, но довольные отправились спать.  
	
	На следующий вечер мама позвала меня в родительскую спальню, где на большой кровати они,  абсолютно голые, лежали с отцом. 
	-Вчера твой дорогой папочка не успел насладиться твоей попкой - сказала мама, поглаживая одной рукой мои грудки, а другой - маленькие полушария моей попки.
	-Да, моя малышка, доставь нам снова удовольствие - произнес отец.
	-Пососи его жеребца, а я подготовлю твою дырочку к работе.
	Я быстренько скинула с себя платье и трусики и запрыгнула к ним в кровать. Отец, закинув руки за голову, лежал на спине, а его уже возбужденный член, подрагивая, нависал над животом. Я расположилась на четвереньках между раздвинутых ног отца и начала ласкать его красавца. Сначала я водила языком по его бугристому стволу, слегка задерживаясь на головке. Затем поочередно облизала яички, заглатывая их целиком, поласкала сморщенное колечко ануса, и только после всех этих манипуляций погрузила его жаждущую плоть глубоко себе в горло. Скользя вдоль ствола, я нежно поддрачивала член у основания, иногда высовывая его изо рта и лаская язычком маленькую дырочку на конце головки. В это время мамочка усиленно обрабатывала оба моих отверстия языком и пальчиками, особое внимание уделяя моей попке. Сначала она разрабатывала её двумя, затем тремя и через некоторое время, добавив побольше моих выделений из пизды, начала атаковать всей пятерней. Моя попка была ещё маленькая, поэтому пальцы погружались только до костяшек и мама пыталась засунуть мне кисть, помогая себе другой рукой. Мне было очень больно, но я стойко терпела, зная властный характер своей мамы. (Потом, в отдельной главе, я расскажу как наказывала меня мама, когда отца не было дома.) Папа по дерганью моей головы понял, что мамина настойчивость мне уже не приносит радости и, как всегда, вступился за меня.
	
	-Так, дорогая, оставь попку нашей дочурки в покое и лучше подставь свою. Я хочу сначала выебать тебя, а потом, на десерт, нашу Леночку.
	-Хорошо, милый, как ты скажешь. - мама только с другими вела себя властно, отцу же она покорялась беспрекословно.
	-Ложись на спину, а Леночка станет над тобой так, чтобы вы могли ласкать друг дружку языком.
	Я встала на четыре точки, мама оказалась подо мной и принялась лизать мой клитор, иногда засовывая язык глубоко мне во влагалище. Я в ответ присосалась к её горошине. Папа встал на колени перед моим  лицом и его член колыхался совсем рядом с моим ртом. Я раздвинула мамины ноги пошире, раскрывая её опухшие половые губы и стянутый розовый анус, потом взяла в рот член и обильно смазала его своей слюной.   Отец направил мокрый от слюны член на дырку ее ануса, и осторожно вдавил туда головку . Мама немного напряглась. Он вытащил головку из ее задницы, но лишь на секунду, чтобы снова войти в нее, но уже глубже.. С каждым разом все глубже, пока его хуй не погрузился в ее задницу полностью. И она с наслаждением принимала его теперь, когда мышцы растянулись. Она начала двигаться ему навстречу, навстречу его члену, который уже ебал ее в задницу так сильно, что казалось дальнейшему проникновению мешают только яйца. Иногда он высовывал член из маминой попки, засовывал мне в рот, делал несколько глубоких движений и снова вставлял его в растянутое отверстие. Как только член начинал двигаться в мамином очке, я вновь занималась её клитором. Мама засунула в мой анус два пальчика и возобновила набеги своего языка  на мой остекленевший клитор. Наши с папой совместные усилия вскоре привели маму к сильнейшему оргазму. Она забросила ноги так далеко за спину, что отец был вынужден спустить на её крутой зад. Я, к его удовольствию, слизала с его поверхности всю сперму и отсосала его член так энергично, что он снова затвердел.
	Папа очень хотел отодрать меня в задницу, и я физически ощущала его похоть. Немного понаблюдав за тем, как мама лижет мою пизду и дырявит мое очко пальцами, он ухватился руками за мои ягодицы и широко развел их, обеспечивая лучший доступ своему члену к столь желанной скважине. Он убрал из нее мамины щупающие пальцы и подставил туда свой нетерпеливый член. Мама схватила его и направила к моей распухшей взмокшей пизде, требуя, чтобы отец сначала выебал меня туда, а потом и в зад. Он начал терзать мягкие и сочные глубины моей пиздёнки, а мама опять стала лизать мой клитор, пока меня не накрыла волна мощного оргазма. Мама схватила член, установила его на моем разработанном очке, пошире раздвинула половинки и папа вогнал в него по самые яйца. Меня охватило незабываемое чувство наслаждения, когда его горячий огромный член стал нежно тереться о мою толстую кишку. Я вовсю подмахивала ему, помогая как можно глубже проникнуть в меня. Мама засунула в мою пизду два пальчика и присосалась к моему клитору. Я чувствовала, как она массирует ими член отца через тоненькую перегородку внутри меня, опустила голову и засунула свой язык глубоко в мамино влагалище. Вскоре я почувствовала, как  папин член задергался и внутрь меня толчками полилась его теплая сперма. К тому времени я уже кончила два раза и еле-еле держалась, чтобы не упасть. Папа, поддерживая меня под мышки, расположил меня над маминым лицом так, как будто я собралась пописать. Мои оттраханные дырочки располагались как раз над её ртом. Колечко моего ануса постепенно сжималось, приобретая первоначальный размер, выдавливая наружу папину "начинку". Мама жадно ловила ртом вытекающую из моей попки сперму и с удовольствием глотала. Потом она начисто вылизала обе мои дырочки. 
	
	Папа приказал мне сесть на краешек кровати, а сам встал напротив меня и засунул свой обмякший член мне в рот. Мама расположилась позади него и ловко вылизывала отцовскую задницу. Она то захватывала ртом яички, то раздвигала отцовские половинки, пытаясь засунуть язык как можно глубже в его дырочку. Вскоре толчки в моём рту возвестили о воскрешении папиного "бойца". Ещё немного поебав меня в рот, папа улегся на кровать, свесив ноги, и привлёк меня на себя, усадив измочаленной киской на свой член. Я начала скачку, которой руководил отец, обхватив мои бедра руками. В это время мама подошла к платяному шкафу и вытащила от туда двусторонний пристяжной дилдо. Засунув один конец себе во влагалище, она закрепила ремни вокруг талии и на промежности, обеспечив надежное нахождение дилдо у себя в пизде. Потом подошла к нам сзади, воткнула в моё очко свободный конец дилдо и медленно ввела его в мой задний проход, постаравшись вместить все двадцать сантиметров его длины. Ощущение было просто потрясающим, когда мои родители начали синхронно двигаться во мне. Мне казалось, что меня просто-напросто выворачивают на изнанку. Папа сосал мою маленькую грудь и вгонял в меня под завязку, а мама, широко раздвинув руками мои половинки, основательно орудовала в моем очке. Кончили мы  на этот раз одновременно и совсем обессиленные заснули все вместе на большой родительской кровати, которая теперь, по праву, стала и моей.   
	
	
	Глава 3. "Экзекуции"
	
	        Как и обещала, в этой главе я расскажу о наказаниях, которым подвергала меня моя любящая мамочка. До того момента, как она застукала меня в ванной, самое сильное наказание было таким: я ложилась животом на табуретку, задрав юбку и спустив трусики, а мама хлестала меня ладонью по ягодицам. Иногда мне сильно доставалось и приходилось спать на животе, так как попка буквально горела огнём. После того, как мама занялась моим сексуальным воспитанием, наказания приняли ярко окрашенный сексуальных характер и стали происходить намного чаще, чем раньше. Немного позже я поняла, что издеваясь надо мной, она получала сильное наслаждение и не могла отказать себе в этом. Во время некоторых экзекуций я тоже кончала, и это чувство боли и кайфа описать просто не возможно. Чаще всего я кончала, когда мама засовывала мне во влагалище ручку швабры и заставляла таким образом мыть полы. Я ходила по всей квартире с засунутой в пизду шваброй, а мама периодически меняла на ней тряпку. Швабра проникала довольно глубоко, доставляя чувство боли и кайфа одновременно. Когда мама хотела меня сильнее наказать, швабра вставлялась в другую дырку, т.е. в попку. Это было гораздо больнее, правда где-то через год, мои отверстия так разработались, что мама ебала меня в зад уже бейсбольной битой. Колечко ануса не успевало сужаться, когда от туда с хлопком выскакивала бита, и на месте моей попки зияла огромная дыра, в которую засовывались всевозможные предметы. 
	
	В 13 лет я влюбилась в свою подругу и одноклассницу Олю, и она отвечала мне взаимностью. Я очень часто задерживалась у неё, а моя мать, догадываясь по моим разработанным дыркам, что занимаемся мы там отнюдь не уроками, всегда жестоко наказывала меня за это. Один раз я вернулась домой далеко заполночь. Чем мы занимались в олиной квартире я расскажу в другой главе, а сейчас о том, что я получила за своё ночное похождение. 
	Мама открыла мне дверь и молча удалилась в свою комнату. Я уже обрадовалась, что у нее хорошее настроение и я легко отделалась. Как я ошибалась! Следующий день я запомнила на всю жизнь как кошмарный сон. В семь утра отец ушел на работу, а мама, вытащила меня ещё сонную из постели и поволокла за волосы в зал. Там она грубо разложила меня спиной на столе и широко развела мои руки и ноги, привязав их к его ножкам. Я пыталась просить прощения, но она словно не слышала меня. Минут пятнадцать она приготавливалась, принося в зал всевозможные предметы и складывая их на журнальном столике, а потом начался кошмар! Для начала она сняла с себя трусы и заткнула ими мне рот, как кляпом. Затем крепко обвязала мои груди верёвкой и прищепила на каждый сосок бельевую прищепку. Почти сразу соски набухли и увеличились в два раза. Резкая боль пронзила меня ниже живота - это мама прищепила прищепки мне на половые губы. Затем она раскрыла моё влагалище, потянув в стороны за эти прищепки, и впихнула туда огромный огурец. Одной рукой она оттягивала мои соски, а другой - грубо орудовала огурцом в моей пизде. Мама специально не пользовалась во время наказаний фалоимитаторами, так как они очень похожи на настоящий член, а она хотела меня не выебать, а поиздеваться надо мной, поэтому в ход шли всякие подручные средства. После огурца настала очередь пивной бутылки, и если горлышком она кое-как в меня входила, то донышком вперед не залазила, как мама не старалась. Поняв это, она решила поменять мне позу, уложив меня на диван и привязав мои руки и ноги к концам швабры. Я лежала на спине, задрав вверх широко разведенные руки и ноги. В такой позе мои отверстия стали более доступны для проникновения, поэтому бутылка, с трудом, но все-таки оказалась у меня в пизде. Засунув мне в попку пару свечек, мама удалилась на кухню, оставив меня на диване. Мои оба нижних отверстия просто разрывались от боли, сосков я практически не чувствовала, а забитый трусами рот сильно затруднял дыхание. В итоге я впала в состояние какой-то прострации, из которой меня вывели удары, градом спавшиеся на мои ничем не защищенные ноги, попку, живот и лобок - это мама, освободив мои дырочки, основательно обрабатывала меня отцовским кожаным ремнем. Наиболее сильная боль была, когда ремень попадал по распухшим половым губкам. 
	- Будешь знать, как не слушаться родителей! - приговаривала мама, высекая ремнем красные полоски на моем теле, - Получай! Маленькая шлюшка! 
	После того, как устала сечь, она освободила меня от веревок и, поскольку у меня подкашивались ноги и я не могла идти, буквально отволокла меня в ванную комнату. Там она усадила меня в ванну, а сама стала надо мной так, чтобы её влагалище оказалась прямо перед моим ртом. Я усиленно заработала своим язычком между её половых губок. Через некоторое время мама сильно прижала мою голову к себе, и тут мне в лицо ударила сильная струя мочи.
	- Продолжай лизать! - приказала она, и тут её накрыл мощный оргазм.
	Она сотрясалась всем телом, продолжая мочиться на меня. Соленый поток заливал мне нос и рот, затрудняя дыхание. Наконец она иссякла и я смогла свободно вздохнуть.
	- Вымойся хорошенько, - сказала она, вылезая из ванной, - а то скоро придет отец, а от тебя воняет как из параши.
	В тот вечер папа вернулся уставшим, и поэтому полосы от ремня на моем теле он заметил только на следующий день. Тогда он ничего не сказал, но вскоре я заметила такие же полосы на маминых ногах. Больше она никогда меня не порола, но зато дырки мне забивала основательно. 