	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Тетя Эмма дает клизму
	
	
	Первый раз, когда я увидел, что моя тетя Эмма дает клизму ее двум дочерям, им было приблизительно по 16 и 18 лет в то время. Каждый из нас получил по клизме в тот день, который всегда будет оставаться в моей памяти как одно из выдающихся событий в моей жизни.  
	Мне тогда было 15 лет. Спустя месяц после того, как я приехал к моей тете Эмме тем летом, и к ее двум дочерям, 16-летней Эми, и 18-летней Линде, мы отправились на пикник. Через несколько часов после завтрака все мы ощутили некоторый дискомфорт в животе. Сначала Эми пожаловалась, что она чувствует боль в животе, потом и я почувствовал себя неважно, Линда была следующая.  
	Тетя Эмма усадила всех нас в автомобиль, и по дороге домой сказала, что мы, вероятно, объелись некачественной едой, которая была на столах пикника. Она сказала нам, что дома она даст каждому из нас хорошую клизму, чтобы вымыть то, что причиняет проблему.  
	Наша добрая тетушка, как мне было известно, редко упускала возможность взяться за красный мешок клизмы. Но и Эми, и Линда не поддержали идею относительно клизмы в тот раз. Но это только раззадорило тетушку. Могу добавить, что обе девочки были явно обеспокоены тем, что их мамочка упомянула об этом при мне. Но я сыграл в глухого, даже когда тетушка спросила меня, получал ли я когда-либо клизму прежде, отлично зная, что сама ставила мне эту вещь однажды месяц назад. Я помнил, что это предполагалось быть тайной между нами, потому и сказал, что никогда не имел подобного прежде. Эми хихикнула и сказала мне: "Мамочка намерена поставить и тебе это тоже".  
	Когда мы добралось до дому, у всех животы уже схватило до судорог. Тетя Эмма поначалу решила, что поставит первую клизму мне. Она усадила всех нас на свою большую кровать, и так как я собирался получать клизму первым, помогла снять мне ботинки и носки, и сняла мою футболку, чтобы могла пощупать, где у меня болит. Она сделала так, чтобы я встал, расстегнул пояс, штаны, и снял их. Теперь я остался только в моих белых жокейских шортах рядом с Эми и Линдой, которые нетерпеливо наблюдали. Эмма тогда оставила меня сидящим там в одних трусах, в то время как сама пошла в ванную, чтобы готовить клизму.  
	Она возвратилась в спальню и начала раздевать Эми, но та начала поднимать шум. Тетя сказала, что передумала и поставит Эми клизму первой, потому что именно она первой жаловалась на боль в животе. Эми была обеспокоена, что я наблюдал за тем, как мать раздевает ее, и начала сопротивляться. Линда подскочила и принялась удерживать Эми, в то время как мать закончила снимать ее одежду. Тетушка велела Эми прекратить суетиться, или я подумаю, что клизма - это просто забава. И тетушка многозначительно подмигнула мне.  
	Эми наконец раздели до лифчика и трусиков, и ее мамочка начала прощупывать ее живот, определяя, где болит. Затем она повела упирающуюся Эми в ванную, наклонила ей голову и велела Линде, чтобы та помогла сестре устроиться для принятия клизмы. Тетя обратилась ко мне и сказала, чтобы я тоже шел в ванную, понаблюдать, как это происходит, поскольку я якобы еще ни разу не получал подобную процедуру. Линда усомнилась в том, что это хорошая идея, но ее мамочка ответила, что это было бы хорошим опытом для меня. Кроме того, мне, вероятно, придется помочь держать Эми, которая, возможно, в следующий раз подумает дважды, прежде чем поднимать такой шум.  
	Когда Линда и я вошли в ванную, Эми на самом деле начала кричать, говоря, что она не желает видеть меня там в то время как сама без одежды. Тетушка сказала, что, поскольку я никогда не имел опыта получения клизмы, то она собирается показать мне, как это делается, ставя ее сначала Эми. Эми по-прежнему была в нерешительности, но тут ее мамочка сказала: "А потом ты можешь помочь, когда я буду ставить клизму Бобби".  
	Тогда Эми немного успокоилась, давая ее мамочке возможность стянуть с нее тонкие трусики. Я по-настоящему возбудился при виде легкого пушка волос на лобке, и не мог отвести взгляд.  
	
	Тетушка уложила Эми на пол животом вверх, подняла ее колени и раздвинула их пошире. Она сделала так, чтобы Линда придерживала ее плечи книзу, а поддерживать ноги на нужном уровне осталось мне. Мое внимание переключалось между наконечником клизмы в руках тетушки и ничем не прикрытой "киске" моей молодой двоюродной сестры. Когда наконечник был смазан, тетушка наклонилась вниз и раздвинула ее небольшие ягодицы, смазала вазелином вокруг ее заднего прохода, и медленно вставила довольно больших размеров черный наконечник в розовое отверстие Эми. Я с удовольствием наблюдал за Эми, которая краснела и корчилась на полу с резиновым шлангом, тянущимся из ее попки!  
	Тетушка начала медленно массировать живот Эми и пространство вокруг ее небольшой лобковой области, по-прежнему убеждая Эми не беспокоиться. Эми тем временем заметно расслабилась, но одновременно принялась сжимать и разжимать ноги. Я еще не знал, что это в этот момент Эми испытывает чувственное удовольствие, которое одновременно с массажем позволяет ей принимать в себя большее количество воды из мешка.  
	Эми издала негромкий стон и прекратила двигать ногами. Затем она сказала, что не может удерживать это в себе больше, встала и направилась в туалет. И пока она сидела там, тетушка вновь наполнила мешок. Она обратилась к Линде и сказала: "Линда, почему бы тебе не показать Бобби, как получить клизму без всякой суеты?" Линда начала возражать, но тетушка прервала ее, сказав что-то вроде "я настаиваю".  
	Линда сказала: "Хорошо, хорошо, мамочка. Если уж тебе действительно так этого хочется".  
	Линда начала раздеваться, в то время как Эми все еще расставалась с клизмой, и тетушка опять смазала наконечник шланга. Линда спросила, так уж надо ли ей ложиться на пол, и нельзя ли сначала просто наклониться над краем ванны? Тетушка ответила: "Хорошо, но если ты не сможешь принять достаточно воды, тебе все же придется лечь на пол".  
	Линда начала раздеваться, пока не добралась до трусиков. Она немного колебалась, зная, что я наблюдал ее вблизи.  
	"Я понимаю, что это немного смущает тебя, но я знаю, что и ты понимаешь это. Но не забывай, что следующая клизма будет для Бобби", - сказала тетушка.  
	С этими словами, она спустила вниз ее трусики, выставив напоказ куда больший урожай лобковых волос чем у Эми. Линда встала на колени и склонилась над краем ванны, показав всю свою прекрасную интимную область. В таком положении лифчик причинял ей неудобства, поэтому она сняла его перед принятием своей окончательной позы.  
	"Хорошо, Линда, я готова", - объявила тетушка. Услышав это, Линда подалась назад и раздвинула ягодицы, предъявив моему взгляду свое небольшое коричневое отверстие и очертания "киски". Тетушка не стала тратить впустую время в применении холодного крема вокруг и смазала только внутри ее ануса, а затем вставила наконечник внутрь. Линда немного вздрогнула и сжала попку, поскольку ощутила поступление внутрь теплой мыльной воды. Когда почти половина воды перекочевала из мешка по назначению, у нее в животе начались сильные судороги, поэтому тетушка удалила наконечник и дала возможность Линде, подобно Эми, лечь на пол, раздвинув колени. Тетушка снова вставила наконечник, чтобы закончить клизму. Хотя я и не должен был помогать, но оставался рядом, наслаждаясь зрелищем. Тетушка начала делать знакомый массаж лобковой области Линды, но Линда сказала, что это не нужно.  
	Через минуту клизма была сделана, и Эми вышла из туалета, чтобы позволить ее старшей сестре избавиться от полученной клизмы. Я по-настоящему наслаждался видом обеих моих двоюродных сестер, обнаженных и получающих клизмы, когда внезапно понял, что тетушка снова наполнила мешок. На сей раз была моя очередь. Я сказал тете, что у меня живот больше не болит, и я больше не нуждаюсь в клизме. Она улыбнулась и подмигнула: "Теперь Бобби, твое развлечение. Пришло время поставить клизму тебе, да и девочки подходят, чтобы наблюдать".  
	
	Я возразил, что девочки уже знают, как ставится клизма, так почему они должны быть в ванной, чтобы наблюдать за мной? 
	"Это - часть их образования, настолько же, насколько и твоего, Бобби", - ответила она.  
	В то время как Линда сидела голая в туалете, Эми стояла рядом с мной, в нетерпении ожидая, когда можно будет увидеть, как я снимаю трусы. Тетушка предупредила меня, что, если бы я не помогал, она бы сделала так, чтобы девочки стали меня держать. Я сглотнул и отвернулся, поскольку уже начал снимать шорты. Тетушка взяла меня за плечи и повернула назад, чтобы я стоял лицом к ней, и сказала: "Разреши-ка мне помочь тебе с трусами". Она встала на одно колено, ее пальцы захватили резинку моих шорт, и стащили их до моих лодыжек. Я стоял совершенно голый рядом с моими двоюродными сестрами, наблюдающими за каждым действием.  
	Тетушка сказала, что она будет ставить мне клизму, когда я буду лежать поперек ее коленей. Я немного беспокоился из-за возможности нахождения в таком положении, но не имел времени, чтобы долго думать об этом, поскольку тетушка взяла меня за руку и подтянула меня к ее коленам. Она поместила меня таким образом, что мой член оказался прямо между ее бедрами.  
	Эми была позади меня. Она встала на колени, как раз напротив моих ягодиц, и мои яички тоже были на уровне ее глаз. Она взяла наконечник клизмы и протянула его мамочке, которая тем временем смазала холодным кремом меня вокруг ануса. Эми спросила мамочку, не могла бы она сама "оказать честь", и тетушка сказала: "Хорошо, поскольку тебе рано или поздно придется учиться". Я оглянулся назад в изумлении и увидел ликующую усмешку на лице Эми. Она и тетушка раздвинули мои ягодицы, в то время как Эми опустила палец в холодный крем и начала смазывать меня внутри. Моя голова пошла кругом. Я не мог и предполагать такого; я был гол и готовился принимать клизму от моей двоюродной сестры, девочки примерно моего возраста, но тем не менее...  
	Эми вставила наконечник шланга в мой анус и спросила: "Все ли я делаю правильно?" - "Да, все", - ответила тетушка, после чего Эми резко втолкнула наконечник дальше, и я почувствовал заполняющую меня воду. Вскоре давление в моих кишках начало причинять судороги, и я сказал, что не могу больше выдерживать это. Тетя велела Линде выходить из туалета, и я быстро сел на ее место. Обе девочки стояли там. Голые, они смотрели на меня, сидящего в туалете, причем мой член стоял очень жестко, и они это видели.  
	Когда я закончил, тетушка сказала, что она поставит мне остальную часть клизмы на полу. Я не ожидал продолжения, и ощутил небольшую дрожь в ожидании того, что должно было случаться. После строгого взгляда как предупреждения, я неохотно улегся на моей спине и "принял позу". Тетушка встала на колени около меня, немного наклонилась между моими ногами, и раздвинула мои ягодицы еще раз. После причитающейся порции холодного крема, она задвинула наконечник. Затем начала массировать нижнюю часть моего живота, и девочки столпились ближе, может быть, даже ожидая, чтобы их мамочка позволила им помассировать меня подобно тому, как она гладила живот Эми. А тетя, кроме того, раз или два, будто случайно, даже прошлась рукой по моему вертикально стоящему члену, но я только сохранял спокойствие. Я сказал ей, что мешок, наверное, уже пуст, и мне пора вставать. Тетя проверила мешок и убедилась, что он пуст. Она казалась разочарованной, поскольку массаж можно было прекращать. "Похоже, ты прав. Можешь подниматься".  
	
	Девочки таращили на меня глаза, поскольку я встал с очень напряженным членом. Они придвинулись немного ближе, чтобы хорошо рассмотреть все мои причиндалы. Девочки при этом немного хихикали и улыбались. Тетушка спросила, не болит ли все еще у кого-нибудь из нас живот? Ни у кого из нас живот не болел, потому тетушка отвела девочек назад в спальню, и возвратила им нижнее белье, и велела им одеваться.  
	Девочки ушли, и тетушка закрыла дверь ванной и обратилась ко мне: "Спасибо, Бобби, за то, что ты промолчал о том, что я ставила тебе клизму раньше. Это была небольшая игра для всех нас. В следующий раз, когда я буду ставить вам клизмы здесь, ты ведь будешь знать, чего ожидать, не так ли?"  
	Я сказал, что да, буду, поскольку заметил, что она наполняет красный мешок снова. Я спросил, не собралась ли она ставить мне еще одну клизму, но она сказала, что нет, это для нее. Она попросила, чтобы я оделся и вышел из ванной, поскольку она не хотела, чтобы Эми и Линда знали, что я видел ее голой. Я надел свои шорты, а тетушка быстро сняла свою одежду, и в скором времени обнажилась передо мной полностью. Она легла на спину, еще раз посоветовала мне исчезнуть и, уходя, я видел, что она мягко вставила черный наконечник между ягодицами.  
	Когда я вернулся в спальню, Эми и Линда были все еще в лифчиках и трусиках. Они спросили, хорошо ли я себя чувствую после всего, и я ответил утвердительно. Потом они поинтересовались, поставила ли их мамочка клизму и себе. Я немного помямлил и сказал, что именно так и думаю, но не знаю наверняка. Тогда они зашептали: "Пошли с нами и давай посмотрим".  
	Они повели меня через спальню Эми, которая имела отдельную дверь в ванную, и велели не шуметь. Линда медленно приотворила дверь, и все мы заглянули в щель, чтобы увидеть тетушку на полу, которая лежа на спине, ставила себе клизму. Она установила большое зеркало на стене, чтобы наблюдать за процессом, но и мы могли смотреть в него и видеть превосходное зрелище. Девочки шептали, что тетя всегда ставила себе клизму после того, как ставила им. Эми спросила Линду, думает ли она, что и я должен видеть это, и Линда сказала: "Почему бы нет? Он ведь видел, что и ты делала это".  
	Я не понял, что все это значит, но скоро увидел, как тетя Эмма начала гладить себя в промежности и двигать наконечник клизмы туда и обратно. Она покачивала своими согнутыми в коленях ногами взад и вперед, продолжая ласкать промежность, пока не издала несколько стонов и вздохов, и наконец остановилась, расслабленно вытянув ноги.  
	Линда спокойно закрыла дверь и спросила, знаю ли я, что делает ее мамочка. Я сказал, что догадываюсь, и Линда уточнила, что она "делает себе приятно" или попросту мастурбирует. "Ты разве никогда не делал этого, Бобби?" Я сказал, что делал.  
	
	Линда посмотрела на мои шорты и увидела там большую выпуклость. Она спросила: "А ты любишь получать такое же удовольствие, как мамочка и Эми?" Я просмотрел на кровать Эми и увидел, что она опять сняла трусики и теперь водит пальчиком по своей "киске".  
	Я не мог поверить этому дню. Сначала увидеть, как мои голые двоюродные сестры получают клизму, как моя тетя делает себе то же самое, и как теперь Эми мастурбирует на кровати. Линда сказала: "Давайте, двигайтесь, будем делать все это вместе!" Она взяла меня за руку и повела к кровати, добавив, что Эми и она тоже часто занимаются этим, и вообще, что это чудесное развлечение.  
	Эми лежала на спине, в то время как Линда, сняв лифчик и трусики, забралась на кровать. Она сразу же начала мастурбировать и посоветовала мне снимать трусы и присоединяться.  
	Мой член был столь же тверд, сколь и прям, я нетерпеливо стянул шорты и начал поглаживать его. Линда и Эми, глядя на меня, не прекращали своего занятия, но Линда, подвинулась и еще раз велела мне присоединяться, лежа на кровати рядом с нею и делая это.  
	Мы все втроем находились там, мастурбируя вместе, и наблюдая друг за другом, от чего занятие сделалось еще более захватывающим. Обе девочки задыхались и постанывали. Эми сказала: "Взгляни, Линда, он сейчас кончит!"  
	Линда ответила: "Да, я знаю, и я тоже кончу сейчас!.."  
	После того, как сперма брызнула на кровать, я почувствовал легкий стыд, но Линда сказала: "Не беспокойся, Бобби. Мы-то знаем, что мальчики тоже наслаждаются этим".  
	И тут все мы поняли, что тетушка тоже достигла очередного оргазма, судя по довольно заметному стону, и подумали, что лучше будет успеть одеться прежде, чем она выйдет из ванной. Эми все еще водила пальцем по своей блестящей и влажной маленькой промежности, словно стараясь удержать уходящий оргазм, когда Линда произнесла: "Вставай, Эми. Я думаю, Бобби довольно нагляделся в течение одного дня и, как ты знаешь, мамочка верит в пользу клизм". Я сказал, что и я могу верить в это теперь.  